很实惠，菜品很多，味道还不错。 #烤生蚝#
美食环境还不错，己经第三次来吃了。
菜品环境都还不错，不过吃得很撑就是。
感觉没以前好了，价格提了品质没有提。
蓝海一家价格贵了，可是越办越差了，先不说菜品没啥好吃的，海鲜很少，都是冰冻的，关键还限时。带着2岁小儿，安排在最里面的角落里，说里面有空调，可是吹出来的风和暖气一样，有25度，加上吃火锅，热得坐不住，找服务员解决，说空调风只能吹热风无法制冷。先买完单进来对安排位置不满意服务员也不给解决，还说这个位置有吹着暖气的空调。这么冷的天气来吃火锅孩子热得直闹腾坐不住，结果轮流在外面带娃，最后三人花了近300元没吃饱回来。再说安排那么角落，离拿菜的地方很远，最爱吃的三文鱼离我坐的位置很远，薄薄的3片一盘，一次只能拿一盘，只够一人一口又要起身拿菜，感觉来这里吃饭是来运动汗蒸减肥的。以前经常家里、朋友聚餐来这儿，现在蓝海一家办得越来越差，越来越没得吃了，表示以后再也不来了。
不行了吧，涨价了但是菜品却下降了。里面活的大概只有服务员了。虾死的，皮皮虾死的，螃蟹死的。死不要紧，你好歹新鲜点嘛。肉柴又少，唉以前是冲它海鲜来的。现在无语了。实在吃不下，光盘二十块都不要了，咽不下去啊。
60到今天95，东西都没有变，但是市场都涨，也理解，这个价位真心没啥吃的！
五四北这家来了好几次了，主要吃火锅，喜欢这边的生鱼片，这次还吃了很多苦螺。 #酸奶# #虾# #三文鱼# #牛羊肉# #海蛎# #烤生蚝#
福州的蓝海一家最好的就是这家了，东西一直有更新，每次去都有新的甜品
战斗力不行，吃的不多，种类挺多，不过菜色一般，海鲜类多是冰冻的
虾蟹都没有活得了，价格涨了，东西却没以前好了
黄瓜鱼，田鸡，糟炸虾等不错！！！！！！ #三文鱼# #虾# #田鸡#
如果去烧烤那边四个人才安排一锅一烤，很不合理，两个人也一锅一烤，那么小小的火锅四个人怎么吃，后来加了半票才加了一个火锅，好坑，下回就两个两个买单。
老客户了，一直都很满意。会再来
本来想要去喝酒的，发现喝酒杯子实在是小啊喝不了，最后居然说我们没吃完还要扣押金坑
越来越贵了，最早吃60几一人，没隔一段时间价格就涨一次，东西也没变的更丰富，这样算起来 +餐更划算。
还可以吧，吃的时候生菜不是那么新鲜了，叶子有点蔫了。皮皮虾和螃蟹很小的一只，没有太多肉。蛋糕的味道没有想象中的那么好吃。培根和虾还可以，烧烤吃两口就腻了。
很不错，来了不止一次了，美团上的价格很优惠，我吃了快2个小时了也没有人赶我 #虾# #肥羊# #麻辣锅# #糕点甜品# #超赞的# #优雅# #可口可乐# #原味酸奶#
还不错挺好吃的！海鲜品种也很多！值得推荐
还不错，去了两次，冲着有烤肉去的，结果没有八个人的，只好单要火锅
服务态度太差了。加强管理服务人员的服务理念。
啊啊啊啊啊，服务还可以啊。总体不错👌
还可以 去过几次。东西比较多。还可以。
菜品多，味道棒，不过带的小伙伴战斗力不行，影响了食欲发挥
以前去都有活的虾螃蟹，这次去都是冰冻的。菜品也没以前好吃了
鱼太小了，味道还可以，希望鱼大点
越来越贵 吃的也就那样 还没有以前的好 三文鱼一次就只能拿一盘 一盘就薄薄的三片 还不怎么新鲜
东西很多海鲜很新鲜，超好的一家店
很实惠的价格，菜品又好吃，儿子和我很喜欢，还会再来的。5分 #虾# #三文鱼# #牛羊肉# #明虾# #环境# #蒜泥扇贝# #小蛋糕#
菜品多，也满新鲜，甜品好吃，家人吃了很满意
菜一般，服务一般，环境一般般，不够新鲜，对不起价格
马马虎虎吧，价格比较合理。服务态度好
品种丰富，但有时候螃蟹、虾枯等不够新鲜哦
相当可以
相当可以！
很实惠性价比高
一般，没原来好了，菜品供应不及时
环境不错，菜品质不错，花样比较少
不错。。。
菜品多，自己调味道不错
种类多，但是都不是很高档的东西，转一圈其实也不知道该吃什么，纯粹就是吃饱
应该在几十价位中最适合的自助餐
菜色越来越少了怎么回事，，，没有以前做的好了
两个月没来，菜品变差好多，下次不会再来了
服务态度极差，卫生环境很差味道很差劲东西不新鲜
菜啥的都很好
东西很差劲服务卫生条件极差东西味道不新鲜
不错，下次有时间还去。
好吃啊，每次去都吃个撑，大满足。
食材还不错吧！就是拿一趟食材跑很远
性价比高，菜品还可以，比其他家的好，个人感觉
#烤羊排#
还可以吧。可以试试。。火锅比较好
去的时候迟了些，好多服务员都不在岗。
蓝海一家以前还马马虎虎懒的煮菜的时候去一下，这次挺久没去了实在是太差了！以后不会再去了！
海鲜新鲜度不高，品种也不多，蟹好小，感觉没以前好！
还不错，带小孩去的，自助还是挺多的，总体算是满意，牛排味道不错，自助的沙拉很喜欢，最喜欢里面的西米露，口感不错，还有布丁小孩子也是爱吃的，披萨味道也还好，水果什么的也还新鲜，热菜也有好几样，真心感觉不错，还会带孩子继续去的
东西还可以！就是都是一堆吃一点就会非常饱的菜！性价比一般！
感觉蓝海一家越做越差了 没有以前的东西多
服务很差，小孩子不小心把冰淇淋滴了一小滴，拇指指甲盖大，到地板上，被工作人员看到工作人员就指责我，我只好在他抱怨下拿纸擦地板，虽然自己孩子滴到地板我自己擦无可厚非，可是去了这么多的餐厅，这样尴尬又无奈的感觉实在很差劲，不会再去第二次了！五四北泰禾
真心一般。虾也不新鲜。海鲜少蟹的大小就是成人的三根指头
物有所值不错哦！
实在实在难吃，肉不好吃，海鲜不好，真心觉得不如隔壁的那家自助餐
比前面去的这次感觉没什么吃的花样也不吸引了，希望改善啊！要不然会没客源的，价格又贵了一点
还不错！很好(✪▽✪)
还不错！挺好的😄
人多，忘拍照了，总之常来这家，十分满意
去了很多次了，虾没有当初的新鲜了。。。不过总体是都很好的。
七点四十五到店里开始用餐，很多热菜不会很热了，样式不多，三文鱼刺身的量实在是太少了吧！就三小片一份，我很想问那个师傅刀工精湛，到九点十分的时候阿姨就来收拾桌子了那时候我们还没准备走呢！有点妨碍阿姨下班的感觉，所以就撤了，说实在话口味一般，服务有待提高啊！
还行吧，不过就是越来越贵了，我的饭量也变小了，感觉有点亏
贵了 #烤生蚝# #蒜泥扇贝# #三文鱼# #虾#
吃了很多次了 感觉还是可以的 味道不错东西也还可以
前台有个化妆很浓的小妹服务员态度不好！
干净卫生环境好，品种繁多口味好，价钱合理信誉好，服务周到态度好！
一般一般，感觉没以前好了，还行。
#毛蟹# #鱿鱼# #海蛎# #羊肉# #明虾# #牛羊肉# #龙利鱼# #肉# #自助菜品# #蒜泥扇贝# #烤生蚝# #田鸡# #小蛋糕# #挺好# #海参# #玉米# #鸡翅#
价格贵了，食物质量没跟上，没有新食物
一般般，不算亏，但是不会去第二次了。
味道还可以。菜品算多的了
非常好吃，小朋友们都好兴奋了。
服务还行，虾，蟹，等都是不新鲜的，三个人有二个吃了拉肚子，差评…以后再也不敢去了。
除了小毛蟹是活的以外，其它海鲜都是冰冻的，味道不错，服务很好，浪费会罚钱喔
食物越来越差，也不新鲜环境也不好，两个人去吃，回到家就肚子疼，两个人都拉肚子
服务好，价格经济实惠，味道好，好评。
刚开的时候东西很多 现在久了 就一般般了
东西多，生鱼片味道不错，环境很好，已经是老顾客了 #螃蟹# #三文鱼# #毛蟹# #肥羊#
#毛蟹# #玉米# #鸡翅# #酸奶# #小蛋挞# #鱿鱼# #羊肉# #海蛎# #环境# #明虾#
菜也就一般般吧，希望下次能把水果选好些
不错的啦、烧烤火锅都可以
还不错，东西挺多的，海鲜很新鲜
菜品挺多，还可以吧。
#螃蟹# #三文鱼# #牛羊肉# #自助# #龙利鱼# #扇贝#
菜好味好
回头客，带过亲戚朋友，算是性价比比较高的自主了
很久之前吃的，有点忘了，应该不错吧
越来越不好吃了，虾都不新鲜了，下次不会再去了
东西多，吃的很舒服
环境很大，人很多，服务还可以，东西还可以
虾不新鲜了，服务还好，东西没有以前好了
不理想
主要是想去哪里吃生蚝、谁知道没有烤生蚝了只有其他东西、没有什么好吃了
不错，价值相符，多次就餐，继续加油
好评
还OK啊…吃自助的话挺常来这一家店的
很不错，比较干净，就是清洁阿姨有点不太礼貌
前天吐槽了两孩子就餐的问题，这三图是我们两大人和大外甥吃的图片，如图可视那生鱼片是不是就是那么袖珍版，哈哈。还有一些甜品没拍，甜品是还可以，这是要肯定店家的。老公自带了白酒，因为店里的黑啤像旁边饮料机里的黑加仑汁，黄啤又像雪碧，跟原先的味道又有差了，唉！以前有现榨的果汁，虽然掺了不少水，但是也好过现在这样饮料机里的甜水吧，前天儿子开学前一天说要吃自助，我一到加餐门口直接退步也不想再跑蓝海了，就随便那一家吃了。可能是太失望了，没那个冲动开车冲五四北吃蓝海，当然主要是儿子也不想吃，唉，我家最大的消费主体都不想去，我们应该也不会再去了吧。希望店家警醒起来，现在这个价位的自助福州每个商圈都有，能改善起来。
服务态度极其差！！！！你吃饭一直看着你。
不错，同事聚餐，还会经常来的
总之一句话没以前好，东西没以前新鲜，我一周连吃两次，回到家马上就拉肚子，肠胃不好海鲜千万少吃
以前很便宜，17年涨价了。不过还是每次来福州必去，真的巨实惠。活虾，活蟹，无限量的毛肚，牛羊肉，各种鲜活的贝类。
没有什么更新啦，几年了都还是一样，希望新年新气象哦
服务越来越差，要求换桌服务员还耍脾气，是你顾客还是谁是顾客，另外海鲜也不新鲜，吃了两个螃蟹和几个虾舌头就麻了说明已经死了半天以上了，而且还没吃饱就说时间到了，时间到没吃完还要扣押金，这样下来93的消费变成了103，自助火锅本来就吃的慢，还给时间限制分明就是不让人吃饱
公司小聚，不错的选择
差劲，东西很不新鲜，以后不会再去咯，东西越做做差劲
好吃，种类多。
我觉得不是很新鲜特别是海鲜，我去的是烧烤和火锅区。东西是蛮多的就是海鲜死的。甜品有一种很好吃，
感觉东西很少好点的东西都供应不足
就是贵，太贵了，不错！！！
口味貌似没以前的好了，但总体还可以吧
确实一般个人认为，去过两次，餐后腹泻
还不错哦，菜品丰富，口味独特，还会再来。
去的时候不是饭点，都没有什么菜了
菜品比较稳定 要是性价比能再高一些就好了，鲜活的比较少 都是冰冻的…
菜品丰富，环境还可以，味道还可以
菜品很一般，越来越差了。。。。。。。
非常大的一家～挺好的～比其他门店大多了
怎么说呢，现在的蓝海一家貌似变成家喻户晓了，生意可有可无吧，两孩子刚过130,直接全票，一个去里面吃了米粉啥都没吃，一个去里面就顾着玩游戏啥也没吃，看图二图三，回来路上在想当时如果叫他们拖鞋量小妹是不是更尴尬呢，无语啊。主要是加餐排队太累，不然谁愿意家在东泰禾边上跑五四北泰禾去吃蓝海一家啊。况且东西还越来越少，那个切生鱼片的像切他肉似的，死鱼眼，我儿子说要不要那么臭脸，这样的态度去的机会会越来越少。
希望菜品种类再更新，味道越来越好
菜品一般，东西少，服务差，又涨价！！
冬天的海鲜没有夏天多
这家性价比高。东西很多。
好吃，店铺很大，人很多
一般
一般
一般般不怎么喜欢，饮料冰淇淋不好吃还有寿司蛋挞
呀吧
一如既往的好，就是菜品能改进一下就更完美了
#鱿鱼# #虾# #龙利鱼#
菜品还不错，自助餐环境确实会比较吵一点。也许这就是气氛吧😁😁
贝壳类的海鲜有些里面有沙子，希望商家注意!
味道好
性价比还是很不错的哦！在这个价位鲜有对手啊
经常去的，越到后面越失望，小孩子差不多110，好吧，半价，45，进去啥也没吃。然后买完单没人领我们进去，我们自己找桌子，然后自己找服务员要锅，然后可乐机器不行，好吧，我喝果汁行了吧，橙汁，芒果汁这些完全就是水，无语了，很难喝，以前不这样的，然后蛏吧，也就开始有一点，后来没了，吃的越来越少，越来越失望，桌子垃圾堆满了，没人收，后来实在挤不下了。我们自己到处找服务员收拾垃圾。不会再去了，只有仙草奶茶还值得一吃 #仙草奶茶#
环境不错，设计也人性化，一个火锅和一个烤盘可以同时一起进行，就是拿三文鱼太麻烦
不让用美团，只能现金买单。不给好评了。
价格越来越贵，东西却越来越不如从前！海鲜也越来越少！那个锅底也是搞笑，就一清水！
贵了点，现在优惠太少，东西还行
还不错的，就是海鲜类不够新鲜，都是死的，其他的都不错，要是能加炖罐类就更好了，毕竟价格涨了，希望品种也能添加
停好的
还不错的。
味道不错，就是海鲜太少了，三文鱼一次只能拿一盘太麻烦了。
表扬一下店长，人很好，服务非常好，点击菜品很丰富味道不错
实在是无语啊，服务员比我们牛逼多了，这服务态度啊。。。。。。太差了有木有
好吃！！！菜品很多～很新鲜～最后吃得很饱～
还不错，一如即往的好吃实惠，还会带亲戚朋友去
蓝海那是越来越贵菜品也不见得有什么改变
菜品多，价格实惠，位置多，我们小集体聚餐还可以。
很好吃，菜色也多
还好吧，就是性价比一般，不过还能接受
虽然涨了10元钱，但还是觉得挺实惠的，菜色丰富，值得推荐
菜品也就那样……可惜的是没有活虾，三文鱼切的太薄了，一点感觉都没有
味道不如以前了，特别是烧烤 #螃蟹# #海蛎# #虾蛄# #小蛋糕#
东西确实很多，但是环境不是太好。
越来越贵，菜品却越来越差，原来团购四五十虾是活奔乱跳的，现在85了，虾还是死的，三文鱼还是那么薄薄的。下次宁愿多花钱去吃贵些的。蓝海一家的性价比已经没有了。
很多海鲜可以选择好吃到停不下来
不错菜色挺多环境还行还会再观顾
一直都说这家的海鲜很新鲜才去的
第二天就狂拉 去看了之后是肠胃炎
都差不多
还好，态度不怎么好吧！就那样吧
还不错，一个月只能吃一次，不然再好吃的东西吃多了都会腻！
价格越来越贵， 菜品越来越少
很仓促，吃的很饱但是感觉不好吃就是这样。
太垃圾了，下次打死都不来蓝海一家，海鲜全部死的，三文鱼可伶的一碟三片，比纸还薄。。。还没有果汁。。。。竟然要95元，吃过最差的自助差
一般般，地方很大拿东西走的很累，吃的挺饱。
还行，吃的东西表较多！
不错
服务周到菜品多吃的很饱！
门口都没有人检票进来之后。服务员还叫我们要去找他，难道不应该是服务员来找我们检票吗，而是我们去找服务员检票吗？态度真的差到可以了实在不推荐大家去这家店。
海鲜非常不新鲜，吃到一半就拉肚子，晚上回到家，和朋友两个人拉肚子拉了一晚上，真的不推荐去
还可以，环境不错 卫生干净，就是自组吃的东西感觉不错 海鲜好少……
菜品是挺多，但是对于我这种奔着海鲜去的人只在乎海鲜新鲜不新鲜。虾，虾姑都是死了很久的，跟冠新星比起来差很多，冠新星里虾，虾姑螃蟹都是活的，而是服务员态度也很热情，这边服务员态度也不好。总体感觉比较一般！
菜品一般.没什么可以选择的，环境不错
服务不错，菜品少了点，味道将就
一家人去的，生意很好，菜品种类很多，一家花了四百多，大家评价还不错，总体感觉还可以
感觉还可以吧和朋友去的 一般般 价格摆在那里 和158的海鲜自助当然比不起
还不错 送餐值得赞
场地很大，菜品很丰富，性价比高，不足在于有的甜品、海鲜品质不高，毕竟价格在自助中不算贵，吃到一粒臭的生蚝
不错，挺优惠的 ，就是价格越来越贵了
还行吧，海鲜少了很多，螺都没了，红啤好好喝，有黑加伦的味道，甜品区的榴莲mini盒好吃到爆。
味道还可以，东西比较全
非常非常的好吃，3个朋友都很喜欢吃，难怪生意这么好！海鲜非常的鲜。下次还会来的
服务不错啊，没遇到评论说的态度差。我超过100分钟了，阿姨也没有来催，可能不是周末吧。带着孩子，不方便，没怎么吃，好多没拿……哎。生蚝不怎么新鲜，没看到螃蟹
服务员态度很差，居然换汤都不愿意，说明很抠门
除了没有白酒以外还可以，啤酒没劲，海鲜不错
大大的不如从前了，感觉没东西吃了。
品种很多，服务好，每次去都要过去吃
还可以吧，有些东西都没了，感觉没以前的好吃
蛮好吃的，服务环境都不错，吃的也超级多。
第一次去吃这家！就吃到这个！餐厅给我的解释是虾卵！真的很可笑！看着这都不敢吃了！
隔了挺长时间没去蓝海一家了，这次再去有点大失所望，菜品没有以前多了，最吸引我的布丁跟鲜榨水果汁都没有了，感觉整体档次掉价很多。
唯一不满意的是我们订19人，少来一位，商家不肯退款
还可以。去过很多回了，
种类居多，还行
非常不错的哟，生意很好，吃的东西比较多。来了好几次了。
可以不错挺好的，就是取三文鱼好累，太少了不愿多走。大家都知道这个鱼贵。
海鲜非常不新鲜，烧烤时油瓶简直还好用
现在蓝海做的真的太差，以前经常去吃的，这次去服务员换一堆大妈，一直在你身后说你点的东西太多了，一直说你少烤点，我自己做厨师的我不知道怎么烤？影响进餐心情，桌上的空盘子你不喊她她就不收，蓝海把烧烤调料加盐加了不少，稍微放一点就咸的没胃口再吃了，太会算计了。螃蟹换成了冻蟹，而且略有臭味，下次不去了，这么多钱我去哪点不了一桌菜？
东西不错，态度不好，我们四个人还扣20块押金，以后再也不会去了！
不说了，没什么东西吃，不新鲜，嗯…差…
菜品卫生，服务很好
这个价格还是可以的。
菜的种类多服务太度好环境好品味好
难吃 场内服务员态度也不好 下次绝对不来了 吃的也不多 没有麻辣壹号好 人家家的虾至少是活的 而你家 呵呵 多的话不说了 差评
巨便宜的自助餐
好吃，东西很多，品种齐全，很新鲜，一共8个人，吃得很撑
非常好，自助没话说，下次来玩还可以再来！！！
物有所值，👍👍👍，菜品多多，扶墙出来
菜都很新鲜，服务也不错，品种很多，海鲜特多很优惠吃的开心
味道还是不错的，就是烤肉啥的，需要换纸张，要一直叫服务员，有点小麻烦。总体还是不错的哦
很不错，常去的一家自助，补菜快，东西新鲜，很好
菜很新鲜，很实惠，海鲜特别多，服务挺好
个人觉得不怎么值得吧，还没下班就收摊了
整体还好，东西还是很好，适合几个人小聚。下次还会去的。
服务还好，菜品种类不够新鲜，多是冻类
很不错！东西很多
一般般吧
东西越来越少了，菜品比以前少一半了感觉
和 原来没的比了，虾和蟹都是死的，虾肉煮出来霉霉的，淡菜煮了7个，4个是臭的，别的小吃是凉的，印象分大打折扣，没有现榨果汁了，还好增加了酸奶。
很久以前和同学吃的 这个价格还好
东西多，人也多
环境挺好的，卫生也不错，好评
还行吧、就是没吃多少就饱了、请朋友去的
菜没吃完会被扣钱啊，记得吃完啊
很好吃，一家人出来吃的很满意
吃几次拉几次，食物不新鲜。食材廉价，卫生欠佳。我不会去了。
东西是挺棒的 可能来多次了.所以没有第一次那么地惊喜感 加油
还好，就是要排队很讨厌
不好，食材，特别是海鲜类的不新鲜
环境还可以，就是烧烤火锅离外面有点远……冰淇淋老是打不起来，服务员态度还可以，菜品过得去
总体感觉不错，就是离家太远了，要不会常去
海鲜不新鲜，下次不会去了………
很不错，不愧是旗舰店，有火锅和烧烤两种💪店面也大，不用等待👍
收拾桌子的服务员素质有待提高 说话非常难听 表情也是够丰富
菜的品种花样多，味道还可以，有火锅有烧烤，吃得挺撑的
服务员收拾餐盘动作尽量慢点，动静不要太大，声音太大影响客人用餐。
挺好的，东西很多种类很齐全！！
海鲜不够新鲜，还好有三文鱼，甜品很多，好多都吃不下了。汽水比较奇怪，好像是没放糖，没法喝。调味品很多，还有小龙虾，人太多了就不一定吃得到。
菜品丰富，味道好，每回福州必来的一家自助
品种不够多，我们三个人去吃，走的时候承若金忘退了，回到家才记起来，打电话问了要带着小票当天再去，要不不给退了，我说发小票图片给他，微信上退，他说是小妹做账不好做，不能这样退，还好只是三十元 ，不要了 ，我再跑一趟油费还不止三十呢
价格有点贵！服务态度也不怎么好！需要调整改善
没啥好吃的 ，贝壳类有沙，没有活的海鲜
菜品丰富，性价比高，味道也很好
东西太少了，有点对不起这个价格，总之不是很满意……
感觉不错，已经去过好几次了。 #海蛎# #榴莲酥# #小点心# #自助品种多# #原味酸奶#
很一般，东西不太新鲜，一分钱半分货
食材很新鲜，品种多，性价比高，已是第二次去了，下次还会再去。
价格实惠，环境卫生，菜品丰富，已经去了5次
已经第三次来、蓝海一家。菜品很好！
自助必选的一家，经常过来吃，非常好
不错，我喜欢哈哈，吃的饱饱的。
菜品多，就是需要排队，如果太晚了的话就没有冰激凌了TAT
跟以前吃的完全不一样。品质下降很厉害。不值得吃。
很一般很多东西都不新鲜，反正是不会再去了，
平常日还是很值的推荐去的 ,人不多食材补货即时 ，品种也多，是目前福州性价比很高的一家店
第二次来，感觉还是不错的，价比性可以
吃火锅菜还算多空间但服务态度好
特别是门口的经理太差了 小孩子1米2买了半票还有说今天就算了 太无耻了0分
用餐时间刚过半，服务员就来催说时间快到了，严重影响我们的用餐体验。
还OK啦，补给比较慢，价格较便宜
挺好的哈！东西也挺多的！！！！
非常棒，就是要排队
今天带女儿和朋友去吃，喝的咖啡里面竟然有虫，两只，我捞了一只出来，还有一只，我就问服务员，她说是电灯飞下去的，那是不是我们吃的东西都有可能会有虫掉下来呢？？也是无语了！！然后就没有然后了…以后再也不去了！！
还可以。东西挺多的。下次还会去
火锅烧烤一起的位子，火锅4个人一个。那么小的锅。两个人一个不能再多了。外面就是一个人一个的那种锅。其他还好
服务不是很好，什么都要叫一下才有，位置安排的太偏远了
菜品质量有所提升、海鲜很新鲜、就是服务一般、带了1米2的小孩去吃、收了半价，孩子就吃几只🦐、感觉性价比就不高了
刚好1.3米的孩子给我了全价票，不是自己的钱，真舍得用
这个价格还可以，东西也更多。但现在自助的店选择多希望海鲜更多一些，更新鲜些。
当初是相当不错的，近期去了一次王庄店，可以说惨不忍睹，没有任何亮点，感觉应该可以关门了，估计是老板已经赚够了，不想再用心经营了。
性价比低，下次再也不会去了，不好吃
越来越差了蓝海，三眼蟹我不知道怎么会那么咸，咸到发苦，都怀疑打了盐水进去泡了好久，虾也不新鲜，哎！再也不会有去蓝海的想法了，
第一次去的时候海鲜品种很多也很新鲜，现在品种少了，海鲜都不新鲜。吃了回来就拉肚子了，不会再去了。
不好 吃完回来还拉肚子
中午没什么东西吃，生鱼片很久才出来一份
服务还可以，就是海鲜太不新鲜了，那个蟹根本没有办法吃
味道可以，价格实惠，好评。
非常nice，今天带团队过来吃，回头客了
平常日消费人不算多，挺好的 ，食材也多，性价比高
没有以前好吃，现在的虾不新鲜了
吃的很饱、自助东西挺多的、冷气也很足！就是吃完身上好臭啊 #三文鱼# #牛羊肉#
餐厅大，食物也很多，服务也好评，很适合带孩子来吃！
感觉没以前好了，拿个生鱼片脸臭死了，虾也不新鲜，因为不新鲜所以剩那里，扣点补偿金无所谓，3大一小去，回来都拉肚子了
一个人出差，去吃了自助餐，味道不错，海鲜新鲜，服务周到
习惯性好评，没有以前做的好了，不会在去了
好烂，越来越不差，海鲜菜品都不新鲜
服务周到，环境也很好，东西也很好吃。 #挺好# #三纹鱼#
还行吧 味道不错 只是重新装修了就贵了以前的45到现在90属实有点奥利给
昨天去的时候，海鲜不是太新鲜，口味雪碧的饮料机里面也没有饮料了。
挺好的，吃的品种很多！环境也不错！
东西其实也没有很多，价格也贵，而且没有调料，吃起来也不好吃，我跟我老公就吃了点烧烤他吃了一盘蛋糕我喝了七杯雪碧就饱了也吃不回本好气！！！
一家人最爱去蓝海一家了 就是三文鱼限制一次一盘。位置远的。拿一次特别累 还不如不吃。
东西挺多的，服务态度不错，添菜积极
挺喜欢这家的性价比很高
吃了就一直闹肚子，两个人都这样
价格合理，够吃，就是我胃口小的吃不了多少呢
感觉海鲜不怎么新鲜，拿菜的位置太分散
吃的一般 东西一般不要要求太多
服务态度差到令人想打人 前台接待员是***吗
价格实惠菜品多补菜速度快经过多家对比还是蓝海一家好以后继续关顾
服务一般，环境一般，品类丰富，有小龙虾，该有的海鲜都有。小孩1.1米，收了半价。算起来还是海通上合有调调
菜品多，环境可以，不过用餐时间望长些
服务态度极其恶劣 再也不去了 一群******
很赞吃的品类挺多
不错，最爱小龙虾和蒜蓉生蚝。好吃！
还好吧，经济实惠
不怎么的，没有以前好吃，品种不多啦
服务态度差，管理需要提高，菜品一般。虾蟹都是死的。没有什么好吃的，下次肯定不考虑去了
经常去吃的一家自助，环境不错，菜品也可以，就是海鲜有点少
去吃过好多次了，麻辣小龙虾还是一如既往的好吃，东西很新鲜，服务员换碟子的东西那叫洗了快
还可以，经常吃，快捷方便，还不错了
回头客的，菜品口味都好，性价比高，，非常好。
还行吧，没有想象中的好
服务态度不是很好，其他的还可以。。。
服务员感觉没睡醒。跟他说话都在发呆。
不错，菜的品种很多，吃的很满意，卫生也很干净，下次去带朋友一起去
还可以，同事聚餐一起去吃的，就是小龙虾没了等了很久
有点挤了，东西还是过得去，赞一个 #虾# #三文鱼#
还不错 环境也不错夏天吃的人比较少 锅底还是可以的
感觉绿色的蔬菜太少了，希望以后能增加吧
越来越好 干净哦
还可以吧，就是东西感觉没有上新的快
挺好的 小龙虾超级喜欢 环境也还可以
不好吃，一次比一次不好。以后再也不会选择去了
东西不错，赞一个
希望有以前自制的饮品，现在的没有以前好喝了
好吃，东西多，挺便宜的，物超所值
还不错 挺好的
真的真的很好吃，一个有回忆的地方
人多，要排队！太花时间！用餐好挤
不错，很多菜，很多东西
一如既往的好，已经去了非常多次了，东西很新鲜
蓝海一家，吃过的都知道！菜品多，价格实惠
太坑了吧七岁孩子还要半价…………
很久没去吃了，吃的很撑，东西不错，没发现不新鲜的，小龙虾好好吃
吃过很多家，还是比较满意，东西多，还新鲜，水果甜点饮料也特别多！
挺好的，去过好多次了，性价比高
很不错的地方，全家都喜欢
这个价位很亲民 单位聚餐好去处
价格可以，东西也很多
挺好的，经常去
吃了好久 现在还在怀恋 。会在去吃一次
以前经常来的，感觉越来越不好了
还可以，能实惠点更理想，海鲜品和多点更好
吃不完，太多了
性价比高，品种丰富，但是都比较大众，没有出彩的地方，胜在实惠
什么都好，就是服务不怎样，服务员很莽撞 去好几次了，有两次服务员都撞到我了把那个麻辣汤弄到我身上害的我衣服直接没法穿了，还丢人。
吃了好几次了，我家那位都吃不厌呢，哈哈
对这家非常满意，去了多次。海鲜比较新鲜
味道不错补货及时。服务态度好。以后我们会常来。
不错，值得推荐。
菜品挺多的，味道一般，服务挺好
美团都没办法买了，感觉现在都没有以前好了，菜品不怎么好了
吃过很多次了，物美价廉！很实惠……
还不错，价格有点偏高
还可以，就是排队太崩溃了
环境好，味道不错，性价比高，我们下次还会再去。
以前不知道美團積分的重要性，現在只從知道了美團積分可以抵用現金時，我把這句話複製下來，走到那，復印到那，從此充數字。畢竟100個字才有機會拿走100積分的。現在返回正题：地方很好找，环境也是很不错的，菜品好吃，价格公道 超级不错，都存了好多份券了，等着免费换一 #小蛋挞# #牛羊肉# #烤生蚝# #田鸡#
海鲜非常少 不新鲜 服务态度差到不行 还没打烊9点不到 服务员就开始收东西 自助东西都快收没了 催促顾客！非常无语！
自助的店里面算东西比较多的，也比较新鲜，甜品也很多，最主要120以下孩子免费，这个是我们最愿意去的，孩子最多吃几个冰淇淋就不吃，买半票实在不愿意！
吃的饱没其它特别的,价格比较便宜
东西是多，价格也比较贵
现在东西是越来越贵咯
性价比不错的自助餐，有空还会去~
味道真的超级棒，去了很多次了，但是还是百去不厌。有丰富多样的种类食物，而且还带有餐后甜品饮料等，强烈推荐，环境也很好
#烧烤生蚝# #鲜虾# #鱿鱼#
#牛羊肉# #三文鱼# #自助# #小蛋挞# #肥羊# #水果哈密瓜西瓜#
还不错！只是烧烤跟火锅一起的还要加10元，有点合理。
吃的东西很多，价位也很划算。总的还是不错
1.两人建议吃烧烤，因为有送一个锅，可以烧烤兼火锅。但是！两人以上千万要选择火锅，虽然失去烧烤，因为只有一个锅，小锅，四个人一个火锅，只能放下三只螃蟹，大一点得只能两只。而且火锅区的火是电磁，应该比较大，来这就是为了海鲜嘛。2，今天螃蟹一上就光，很多顾客那边骂，说既然限时两小时，都已经等了快一个小时螃蟹还不更新，不然就不要限时阿！！还有我11点一进门就拿了几只，不然没了，大概半小时更新一次，一次一分钟就抢光了，更新太慢，很多人甚至吃不到，这也是商家策略吧。3.三文鱼一次三片，不限次数，你可以回去放着再来。4.生蚝烧烤师傅太慢了，一次两个，做得慢，等的人多，要现等6分钟。5，热汤实在像学校食堂的很一般的汤，2 3块肉，一小片玉米，能有什么味道请问。让我想起海通上合的佛跳墙汤，肯定也不是佛跳墙，虽然不能比，但是你可以靠近一点点嘛。6.龙鱼不错，虾姑不错。但是虾是死虾，味道不鲜，这点真的要改进，连宝龙江南时代50几都是活虾，你70几为什么不能是？虽然那里没螃蟹，可是你这也每个人吃不了你几只。7.猪脑难吃。好像没扇贝？反正我没看到，或者藏得太深？8，水果有西瓜红心火龙果，饮料有木瓜等，味道不错。我是推荐去的。因为有螃
性价比超高的
挺好的，菜品多，但是人也多，经常要排队
很早吃的，一直忘了评论，菜品多，不错
价格越来越贵！！！
菜品种多、环境好、服务好、还会光顾。
一般。一分钱一分货。没啥好吃的
第三次去吃了，很不错。带我表妹，庆祝高考成功。
一如既往的好，好喜欢毛蟹，都是活的好新鲜，生蚝也不错哦
一如既往的好，菜品丰富，尤其喜欢他家的毛蟹和生蚝
还不错的自助，菜品丰富，可以吃的很撑
味道不错，东西新鲜，环境也不错，去了很多次了，很喜欢
味道好 环境优美 服务态度好 菜品丰富 下次有机会还会去的
总的来说去了很多次了。每次都很满意。吃的也很饱。希望三文鱼多点！！！！
实惠便宜排队还长的。还会再来
个人感觉服态度，消费水平属于适当的消费最看不惯的就是我吃东西的时候有几个服务员一直朝着我这边看弄得我和别人聊天都不好意思结果吃了一半我就没有吃了然后就跟他们去外面吃，那个环境可以算得上是非常的吵有些东西放在后面根本就看不见
相当不错，去了多次了，性价比高，环境也相当不错，东西好多，吃得爽权
东西没有以前多了，服务员比较忙了
东西不错，挺好吃的，还会再来的
品种很多，甜品也多
老顾客了，可惜现在没有团购了
喜欢来这个地方，实惠
推荐给爱吃海鲜的亲们
很划算 性价比比较高 可以带朋友去试试
老客户了，儿子最喜欢来这家店吃。
吃过这么多家最好的几家的其中一家. 菜品多.也新鲜.真心觉得不错.棒棒的.😁😁😁😁😁❤️😍😍😍 非常好吃.🌹🌹🌹👌👌👌更本停不下来.最喜欢💕💕💕💕吃肥牛. 还有🍰😁❤️
这家一直不错，如果海鲜是活的，火锅是大锅就更好了
菜品很丰富，海鲜新鲜！
和爸爸一起来的，种类很多，很满意。
好吃，种类很多，冷饮和热饮不错
好吃，种类也很多，冷饮热饮不错
好吃，推荐大家去哦，生蚝等海鲜都很新鲜
环境好 菜新鲜 菜品多
一直都喜欢逛街时想吃的想喝的都会先看看美团！里面的种类好多哦，什么都有，而且比实体店便宜多了，它家的东西一直比较喜欢吃！环境也很好！服务员的态度也不错，这个不错很好，今天的口味比上次更好吃了。希望美团可以多上点好吃的，好玩的，会一直支持下去的。
还不错，价格便宜，又好吃离家很近，还会再来
吃了好几次了，非常不错，值得推荐！
海鲜，肉类，蔬菜，饮料都很齐全。调料自己搭配。适合大家。就是容易吃多了。
味道还是一样，美味，菜品丰富，已经不知道是第几回再光顾了
不错，有烧烤还有火锅，都很新鲜，还会再去
一般，装修有个性，菜感觉没有特色
东西品种很多，海鲜蔬菜肉类什么的，还有熟食甜点饮料等等，最重要的还有我爱的三文鱼哈哈哈哈哈。吃得很舒服，环境也还可以。平时也挺多人的。吃的是火锅，味道还不错，清汤慢炖，吃的特别饱，已经去过好多次啦～棒！
能选择的菜很少，口感也不好，刷羊肉不是很新鲜
一般吧，这种价位还能很好的吗，一般般啦。
我去吃的是烤肉+火锅，想必没有女生会抗拒的了烧烤吧，环境舒适，服务态度很好，等的时间也不久，价格也适中，自己烤的或者师傅烤的都挺好吃的，种类也很多，我吃了好多海鲜之类的，特别是他们家的蒜蓉扇贝，特别好吃，实在是停不下来。 #烤生蚝# #蒜泥扇贝# #毛蟹# #三文鱼刺身# #小点心#
菜种类少，没啥可吃的
第一次吃，各方面都还不错，可以推荐。
很好，已经是老顾客了，服务态度很好，环境不错
非常好哦，东西也多。就是人太多了
买了三张票，买之前就和服务员说了，还有一个人要迟一些来，要怎么买票，他们也没说到了再买，只說让我们先进去等，结果朋友来不了了，距离买票时间一小时，收银员态度很差，说超过一小时不能退，另一服务员说买票过半小时就不退，早干嘛去了？买票时明明咨询过你们了呀？感觉非常糟，不会站在顾客的立场考虑，不会再去的。
东西很多，味道不错！拿自助跟逛街一样，只是排队太郁闷了。等太久了！。。。。每次想跟朋友一起过去，基本都要排队，哪怕是周一到周五过去，五点左右就会排队了，生意真有这么火爆吗？想带朋友好好吃顿饭都不行。。。。。。。。。。
好好好！！选的是火锅和烧烤的！品种超级多 海鲜和肉很多噢！补菜也很快 超级无敌实惠！！而且人少的情况下用餐超时间也没事~厅里面的服务员还会帮忙烤东西什么的 叫换纸啊收拾盘子又快态度又好!!!但是不想吐槽门口收银员！态度略差 超级无语！#虾##螃蟹##环境##牛羊肉##海鲜火锅##肥牛卷##肥牛肥羊##涮肉##羊肉卷##毛肚#
东西好多，吃不过来，哈哈，不限时慢慢吃就更好了。吃了好几次了，还会再去的。搞些优惠活动吧 #螃蟹# #小蛋挞# #龙利鱼# #鸡翅# #蒜泥扇贝# #三文鱼片# #辣炒小龙虾# #三文鱼刺身# #牛肉卷# #乳酪蛋糕# #海鲜火锅#
在五四北泰禾五层，周末人很多，去的早排了一会队。前台没有什么秩序。买单和取号都没有合理的安排。用餐时间倒是挺长的，120分钟，时间到了好像也没有来催。东西比以前少了，最喜欢的蟹脚没有了，虾也是死的，田鸡很老，都没有腿的部分。螃蟹倒是还不错。品种有点少，这个价格也不便宜。另外每人要压十块，以防浪费。
很好！吃过很多次【蓝海一家】，今天是第一次来泰禾这边体验。首先感觉就是真的好大，环境布置的很不错，而且区域划分的很好；其次菜品依旧很新鲜很美味，海鲜、蔬菜、水果、甜品和熟食应有尽有，品种丰富；然后是服务员的服务，真心不错。强烈推荐！
座位有点挤，东西还行
好，最喜欢来这家
就是不满1.2的小孩子还要收费，有点不合理
因为去的比较早，5点半没有等候很长时间，性价比一般，东西对的起价钱，海鲜比较新鲜，但是质量不高，补菜及时除了铁板烧烤区需要长时间等待，用餐环境不错，服务员态度很好，收盘积极，但总的没有什么比较高的亮点
蓝海一家符合我的口味，菜品、味道、菜量、环境都满分，这次消费就是对服务不满，前台接待业务不精，安排的位置和里面接待的有分歧，最后不能如愿就将就坐着吃了，而且解释的时候语言生硬，脸上表情也漏出不耐烦，态度不好。
蓝海一家符合我的口味，菜品、味道、菜量、环境都满分，这次消费就是对服务不满，前台接待业务不精，安排的位置和里面接待的有分歧，最后不能如愿就将就坐着吃了，而且解释的时候语言生硬，脸上表情也漏出不耐烦，态度不好。
挺喜欢蓝海一家，东西比较多，又可以选择火锅，和舍友一起去吃很方便。虾有点小，有黄瓜和笋片，饺子也挺好吃，就是去的比较晚，柠檬汁只剩一点点，后来也没有再添。人真的太多了，走路都可能碰到。体验不错，下次会继续去的？
环境不错，味道不错，就是需排队很久！
蓝海一家一直都是符合我的口味，菜品、味道、菜量、环境都满分，也推荐了很多朋友来，包括节假日同学聚餐都安排在这，服务还是不错的，而且大家都吃的很开心很饱，小朋友在这也基本能吃饱，希望蓝海一家能再接再厉，继续能这么好。
菜品丰富 环境很好 服务态度OK 团购实惠 常常来关顾
一直忘记评价了，我吃过那么多自助，最爱的就是这一家，真的很完美了。
很不错，特意跑过去吃的，东西很多，三文鱼吃了好几盘。
不错，挺好的，服务很周到，菜色也很多
环境不错。服务也很好。唯一的缺点海鲜有的不新鲜
老公最喜欢这一家，菜品很齐全服务也周到位置也好以后还会来的，要早点，很多时候需要排队
是家比较不错的自助餐厅，种类也很多，喜欢吃烤肉的可以选择烤盘跟火锅一起的这样可以吃到多种口味
菜的品种很丰富，就是去的时候排队太长了，等很久。总体的服务也是不错滴！
服务态度好。海鲜品种多，人流量很多。里面有很多小吃，有寿司，鱿鱼，牛排，蛋卷，蛋糕，肉串，冰激凌，虾，虾姑，扇贝，生蚝，麻糍糕，小龙虾，饮料品种多，芥末，三文鱼，肥牛。去的早不用排队，位置很多。好评。
高峰期很挤要排队很久。吃的东西也就那些
环境不够好，太拥挤，东西倒是还不错，对得起价格
不错，好吃不贵，可以再次光临，不过位子有点挤
环境不错，服务也挺到位的，值得带上三五好有一去一去
菜品品种很多，海鲜不是很新鲜。还是很实惠的。我这样能吃的去吃自助吃到撑，我老公基本没吃光给我拿菜了
我家小孩很喜欢去这家，还是不错的。
菜品不错，海鲜很新鲜，毛蟹还是活的，各种肉类一盘又一盘。还有三文鱼。。。吃到后来才发现——木有吃青菜——再去拿。。。毛蟹的照片不小心让我给删了，你们就自己去吃吧，不是第一次也不会是最后一次，我会常去的。
一直都满喜欢去蓝海，品种多，就是感觉桌与桌之间稍稍有点窄
服务可以，烧烤区离主区好远，性价比高，美团没啥优惠，直接去79元！押金20，吃的干干净净，一点没有浪费，今天人不多，服务比较好！菜品都还不错，三文鱼没有吃到，心碎！
整体来说很不错 东西也很多 很划算 值得回头客 和朋友两个人吃了两吃的 唯一不足 希望火锅的锅稍微大一点 为了成本可以理解 但是锅确实小 希望有进步
性价比很高的店，东西品种也很多，很满意，人很多，每次都要排队
五四北的这家环境不错，有烤肉盘，人气很旺，等了蛮久的，但是东西还挺多的，比其他家分店都好
人很多，要排队，工作日吃比较好，性价比很高，海鲜很新鲜，很满意
菜品丰富，服务热情，环境不错，值得推荐， 菜品丰富，服务热情，环境不错，值得推荐
虾死的较多，生蚝不够吃，全靠抢……
帮朋友团的 结果去吃了说那海鲜都没弄干净 海鲜又不是别的 既然是自助 不干净我们又没法再去重新弄干净 所以 不管怎样希望下次去的时候 东西一定要干净 尤其海鲜 不干净的话里面那么多寄生虫 多吓人！
挺好的 东西太多 导致肚子饱了眼睛没饱 跟朋友一起去的
菜式丰富，烧烤、火锅双选很方便。唯一地面清洁要多注意，非常滑，老人和孕妇都不敢让她们自行走动
没想到几十块钱的自助这么棒，环境很好，就是要排队，要好久啊，服务水平一般，生蚝烤一次就全没了，很多东西没吃到啊，东西还是很新鲜很好吃的，但是没有看到冰淇淋，这家好像没有其他家东西多。推荐辣锅，东西煮出来特别好吃。
去了好多次了，不错，不错。下次再去。
第二次去吃了，东西很多，也比较新鲜！
很好 环境很大 还可以两用一边烧一边火锅
菜品不错。味道不错。服务态度还行。人很多
人多，环境好，喜欢烧烤跟火锅一起的那种
很好，这样的价这样的菜很满意！
#小蛋糕# #自助菜品# #辣炒小龙虾# #虾# #水果哈密瓜西瓜# 他们家的料真的超级足，每次都喜欢来这里吃，这次和男朋友，还有男朋友的朋友还来这家吃！真的是超级撑，他们都吃不动了，就我还猛吃😂😂😂😂😂😂下次再有聚餐一定还是选这家，真的是吃不厌，味道超级棒！
环境不错，菜色非常多，海鲜非常新鲜，味道挺好的，值得来尝尝哦！
去了无数次了 无论是小食还是其他品种 都有看到变化
菜品不错，服务态度很好，值得推荐
菜很多，很好吃哦！值得去尝尝，想吃啥都有
菜好多口味也很好每次去都吃的好饱出来。
经济实惠，环境优雅，小家庭聚餐的好地方
超喜欢这样的模式，带了小孩子取，小孩子都不知道从哪里下手好了
很多人排队要很久里面的东西挺多。
挺不错的，种类很多，服务也及时，很棒
去过很多次了，很喜欢，下次还来
东西不够多。大多都是廉价的吃食，好一些有味道的没有。不过这个价位也不错了。
卫生需要加强，总体还好。还会再来
女儿喜欢吃，味道还不错！环境也不错
不错，经常去，性价比高，服务也好。还会去。
团购优惠实惠 经常吃蓝海 很不错 菜品很新鲜
很好吃 食材也很新鲜 水果什么的也很多 会再来
虾很新鲜、东西量也足、就是生鱼片太薄拿好几次烦
还不错的自助餐厅，环境不错，就是服务跟不上。
味道鲜美，不好意思这么长时间了才给好评
经常去。老排队。生意好。不错。量多
菜挺多的，菜量也很多，就是排队排的有点久，服务态度也很好，里面的海鲜，大虾（有炒的也有新鲜的哦），螃蟹，小龙虾，三文鱼及其他种类的菜品。料挺多的。都是新鲜的。整体不错，菜色多，价格优惠，性价比较高。桌椅方面能改进，那就更好。
海鲜有点不新鲜而且我去的时候本来正是饭点，海鲜只有虾和花蛤海蛎，没有螃蟹，吃完马上拉肚子，其他都还行，当时一个人去的，特别悲催，拿吃的很不方便，位子也很不好，不过服务员阿姨人都不错，还有千万别拿翅中，又烤不熟又难吃，压了十块钱押金，心里有压力，硬着头皮吃完，还有一个人只能选锅或烤，这样很不划算，我选了烤结果吃了来不及烤，烤了来不及吃，很心塞
菜很丰富，很好吃，绝对够吃，吃得很开心 自在，也不贵，就是当时去螃蟹都没什么肉！和朋友都很喜欢吃海鲜，所以吃这个刚刚好，重要事价格还算可以。第二次去了，满意，最喜欢吃虾和螃蟹哈哈哈。下次还会再去的，毕竟吃自助会想敞开肚皮吃，老想着吃回本哈，不知道你们有没这种感觉哈
没有想象中的好吃，都是套路啊。。。
空间大，环境也很好，东西也很多，很好很好
自助很满意，不会发现供应不足的情况，吃的来回票价，跟好朋友一起去的，两个小时后她说还能再来一盘小龙虾~后面的羊肉串也很好，开始都拿不到，到快走的时候，朋友拿了一大把回来啊~幸好都吃光了，不然感觉押金都不好意思拿回来甜品也是棒棒哒#虾##自助##小蛋糕##烤五花肉##反正俩人时绝对撑了#
一般，没有什么特别的感觉，不会再去了，又远
还不错，好大，绕晕了，但是没有看到大家说的什么蟹王腿什么的，也没看到蛏，虾蟹都是冰冻的，有看到隔壁桌的人拿活的螃蟹，不知道是哪里拿的，第一次去估计骑我们不知道那些东西在哪里，食材算正常的，下次要去还是八点后去一个人便宜二十，五个人就便宜一百块，我觉得并没有什么区别
喜欢，来这里好几次，菜色新鲜，好评
挺好的，东西挺多，就是太大，拿菜太远
菜品新鲜，烧烤类的不错，但是没有世欧的大海蛎！
很好，不愧是旗舰店，种类很多，还有烧烤和火锅分类，满分！
来了好几次，还是很喜欢，很多东西可以吃，口味也很好
性价比不错，就是不能自己挑位置恨不好。
店面位于泰禾广场五楼挺好找的，到店后先在门口买单领票进场，到店时还有空位无需排队。餐厅挺大的，分成若干个用餐区，餐台按食品品类也分成若干个。菜品挺丰富的，可以做火锅、烧烤，还有熟食、糕点及饮料。服务员加汤、收盘子等还是挺及时的。
非常喜欢，大赞，下次还来，棒棒哒
今天很早就到了，没有排队，服务员収走“船票”后立马带我们到用餐桌，地方很大，很漂亮，服务员态度很好，时不时上来换纸，加汤，拿走垃圾。唯一不理解的是烧烤和火锅有分区，菜品不同。烧烤区海鲜较少，肉类多，火锅区有很多海鲜。总体来说，还是值得一去的。
吃了好几次了，一直很喜欢，很赞
吃了很多次了，一直很喜欢，很赞
不错，很喜欢，不愧是旗舰店，品种很多，赞👍 #扇贝#
环境不错，菜品多，服务员服务态度很好，点心多样化
种类很多，带小孩去，本来怕烧烤油烟味会很重，不会，挺满意的
种类多，就是补充菜色不多，一个人去的，所以包包都要随身带，最好能够多人一起去，比较合算。吃的菜挺鲜的
还不错，经常来吃👌👌👌👌
品种很多，海鲜、肉类、糕点、甜点、想吃啥拿啥，总之我想吃的都有咯！可以刷火锅也可以烧烤的！
👌👌👌👌👌👌👌💪
👌👌👌👌👌👌👌👌👌
👌👌👌👌💪💪💪💪
去年来过，1.2米以下是免费的，今年1.1米就要半价，两儿童用美团买了一张成人票却不能用，要现金，只能退了一张美团券，有点不开心。今年消费高了，明虾却变小了和不怎么新鲜。烤猪排小孩喜欢，还有冰激凌，他们吃了好几个。
我一直很喜欢去的一家店，味道环境服务我都很满意，吃的也很多，
爆满啊，在门口等了会，菜品不错，海鲜都挺新鲜的，吃的很满足，一直想着吃饱后再吃点甜点，尤其想吃班戟。结果去的时候班戟没了。服务很好，盘子收的很及时，门口还有免费打印照片的机子，打了几张试了下，很方便。#螃蟹##三文鱼##虾##麻辣锅##水果哈密瓜西瓜#
还可以，消费水平比较平民化，总体不错
东西很不错，已经吃好喝几次了。
海鲜都比较新鲜，餐品的种类也比较多，汤底的味道一般，除了比较贵，还有就是对于小孩子的身高卡的非常严格，自助餐也就是带孩子感受一下氛围，如果不怎么吃海鲜并且带孩子较多的话是很不划算的，个人感觉性价比一般。
很好的自助餐。性价比还不错，服务态度也很好。希望餐厅海鲜一如既往地保持新鲜
很好的自助餐。性价比还不错，服务态度也很好。希望餐厅海鲜一如既往地保持新鲜
经常去，菜品挺多的，也蛮实惠的。
种类多，海鲜什么的都很新鲜……
很好，就是两点服务员下班了，三文鱼没得吃 很伤心😬#牛羊肉# #自助菜品# #自助# #螃蟹# #三文鱼# #虾# #肉# 一般晚上或者周末去螃蟹和虾都是活的 性价比很高 很适合吃肉 吃蟹 吃海鲜 调料也很棒 就是偶尔没有香菜很苦恼 其他都很好了，偶尔有的虾姑吃起来也是很hi的
食物很多，味道还可以。就是贵了点。
团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
品种挺多补充快，尤其水果和海鲜，但服务员少了，真正自助。对比了几家还是泰禾的最大，东西也多还有烧烤，每次周末都很多人，还是平时去好，周末人有点多，菜很多，螃蟹到八点多就没什么了，其他的很多，海鲜基本上嗾使冰冻的但是还算新鲜，菜品很多，三文鱼就是很少，但是服务不是特别好，服务员从边上走过喊她们收下垃圾都直接无视，至少三个服务员都是这样的，其他都很满意，性价比还是很高的！
单位聚餐的，还行吧，普普通通。
不错，去了很多次，海鲜特别新鲜，今天的海蛏很甜很新鲜，还有虾，麻辣小龙虾，之前去麻辣小龙虾总是被抢光，今天吃个够，还有爱吃的甜点，只是今天人实在太多了，排好久的队想要烧烤的排不上，只能吃火锅了，几次都吃不上烧烤好可惜#辣炒小龙虾# #炭烤生蚝# #牛羊肉卷# #超赞的# #丸子# #涮牛肉# #榴莲酥# #牛羊肉# #三文鱼刺身# 
每次过去都会带朋友一起去、还是一如即往的好。赞 #三文鱼# #牛羊肉# #小点心# #慕斯# #碳烤生蚝# #糕点甜品# #蟹腿# #蒜泥扇贝# #小蛋糕#
还好吧，就是海鲜不新鲜全是死的
不错，经常去吃，品种多，很划算
食材蛮多样的 环境蛮好的 地方也大
非常非常非常好吃！店里环境特别好！菜品非常全而且特别新鲜，供应也非常到位！没有缺货的现象！他家特别火，排了好久的队呢！虾特别好吃嘿嘿！很实惠！ #虾# #三文鱼# #环境# #自助# #小蛋挞# #玉米# #自助菜品# #小蛋糕# #贝壳# #三文鱼刺身# #麻辣小龙虾# #火龙果# #培根# #扎啤#
环境好，美味佳肴，我们经常享受
还行吧，从外面看感觉菜挺多的，包括海鲜，但是都不怎么好吃…个人口味问题？
海鲜新鲜 种样丰富 性价比高 挺不错的
还不错，环境挺好的。好评。价格也好
东西还挺多，只是非要杂乱的感觉
很不错，种类挺多的，也还挺实惠的，我还要去吃，不会说限制你吃多少，反正都是自己随便去拿的，挺好的，服务员态度也是很棒的，菜也好吃，我们是一个汤锅一个烤，很不错，就是有点上火的，喜欢的可以赶紧去吃，就是时间有点短
菜品很新鲜，种类也很多。值得一提的是海鲜特别新鲜，并且很干净。我们去吃的火锅，汤底有辣味和清汤，个人觉得汤底种类偏少。去得早的话不需要等位，晚的话就要等。不过环境很不错，服务态度也很不错。位置很好找，就在泰禾广场五楼，很明显的招牌。
这次去好像比上次东西多了，下次还会继续光顾
不错的，朋友聚餐去了很多次了。环境不错，服务周到。虾蟹小了点。
菜的种类好多哦！而且很新鲜，，
就那样，对的起这价格，不会第二次了
环境还不错，地方也很大，东西也多，就是我们第一次去地方没走完，都没找到活鲜，下次再去。
还不错，菜品种很多，吃的很饱。
那里面吃多了也就那样了，第一次吃还可以，值得推荐，就是美团只能买一次
食物种类丰富 环境也卫生 服务不错 海鲜也新鲜 算是同等价位里面性价比最高的了
应该算这个价位里面自助餐性价比最高的一家了 老人很喜欢去 食物种类丰富
和同事去吃的，喜欢吃海鲜，毛蟹是活的，很满意
帮朋友买的，没去不知道啥情况……希望他们吃的愉快……
苍蝇。。。服务员只是说了不好意思就默默收走了。。。
很好，有时间一定会再去的。 ✌️
挺不错的，实物挺多供选择的！菜品新鲜！！！一直都喜欢蓝海 环境给人很舒服的感觉 服务员时不时地过来换盘子 在铁板那边的帅哥们态度也很好 每次去拿看我在哪等久了都会先给我 唯一的是没有鲜榨果汁 活动挺好的这样会克制自己拿东西的量不浪费
强烈推荐，超级新鲜，吃到撑着，建议烤肉火锅一体桌多点，好几年没吃烤肉每次想吃烤肉火锅一体锅都好难排到。最后都选择吃火锅了。强烈推荐、强烈推荐、强烈推荐、强烈推荐、强烈推荐、强烈推荐、强烈推荐、强烈推荐。
一个月内第二次去！！！！！！！只要带人去外面吃就会想去这家，特别是年轻人，很值得去，有可以吃烧烤，又可以吃火锅，还有冷菜，甜品，饮料，冰淇淋等等，那边的海鲜很新鲜，酱料也很足。菜供的非常快，周末一般都得排队
真的是经济实惠 食物种类丰富 海鲜也新鲜 家人聚餐非常喜欢去
性价比特别高，去过好多次以后还会去。
每次去蓝海，都要喝好多酸奶，喝到上瘾了，外面没卖那里的酸奶，东西也很多，感觉比加餐味道好，虽然是同一个老板，还是更喜欢蓝海，价格便宜，东西好吃，东西也多，每次吃都可以吃到饱，还是想念她的酸奶，好好喝，
菜品还可以吧，吃太饱了。不过感觉没有以前好了
非常好，已经来了很多次了，烤生蚝的男生有点帅(ฅ>ω<*ฅ)
非常好 毛蟹上市 膏多肉嫩 价格公道 海鲜十分新鲜 经常去 性价比高的一塌糊涂 
很不错，经常跟男朋友来，就是三四个人的时候要烤肉跟火锅，火锅只能一个锅感觉太少了，最起码人多要有两个感觉。
海洋馆装修主题很喜欢，环境优美,食材新鲜。吃的很饱。带着老人小孩家庭聚餐去挺不错，各取所需,自由吃,小孩特喜欢里面的烤肉和甜品,我喜欢糕点和洋烧排,老人家喜欢三文鱼,热饮不错，最喜欢喝豆浆。感觉这个价位吃自助餐性价比还是挺高的!#环境##慕斯##烤五花肉##乳酪蛋糕##鲜虾#
东西很多补菜很快，价格美丽，常去的地方
吃了很多次，服务不错，食物新鲜
什么态度嘛，一直催我们然后剩下的还要罚，差评
朋友都喜欢吃味道真的不错，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了。今天还是比较幸运的，不过量绝对是够的，去了没有排队 团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
还不错 菜品还是挺多的 海鲜没以前新鲜
环境很好，服务很好，口味还行，就是买单排第一个，等很久，被人插队，收银依然莫许。
感觉一般般！就那个样！没有传说中那么好
还可以吧，有的海鲜不是很新鲜，
吃了好几次了。都是来这家。整个感觉不错，东西也多
品种还算多的，环境也不错，不是很吵。
环境不错，品种也还好，性价比高
性价比很高 食物种类丰富 中西餐一应俱全 很好
菜品很多，服务也不错，人很多，要等
水果比较少，有的东西比较少，汤的味道不好！
菜品:菜品很多，烧烤的，还是火锅的，品种很多，虾，虾姑，螃蟹，贝壳，乔大爷，等等，生鱼片可以一次多盘，水果也很新鲜，品种也多。 。 。位置:五四北泰禾五楼。 。价位中午73押金一人十块，不浪费可退。。服务:服务员还不错，蛮积极的，就是前台收银的，一张脸好像欠她钱似得，估计老员工吧，老油条的，不喜欢。又说服务好的还是海底捞最棒，虽然不喜欢吃海底捞，但服务态度是非常非常认可的。
服务真的超级好 服务生的态度也超级好 第二次来这家吃了 我下次还会来 不知道有没有羊脂甘露
经常来 还不错 菜品还算是多 刚好26号过去有活动 非常划算
还可以吧，去了好几次了，聚会什么的基本会选择去，环境，菜品都很不错，主要是便宜
性价比高，不错哦……不错吧……不错的商品
好好，海鲜都很新鲜，下次还会再去
建议晚上八点是三十之后去吃相当划算哦
一直都喜欢蓝海 ，来了好几次了。环境给人很舒服的感觉 ，冷气足，吃起来很惬意。菜品丰富，美食琳琅满目，海鲜够多，还有许多特色小吃。就是吃三文鱼麻烦点，一次几能拿几片，喜欢吃的我几好多走几趟了。服务员时不时地过来换盘子，态度也很好！ 
去了很多次了 味道不错环境很好 会经常来关顾的
去了好几次了。一如既往的好。。
服务一般般吧，环境还是不错，店面很大，价格比较高。蛏有沙，但很肥，吃起来甜甜的味道。海鲜好像不怎么新鲜。菜品跟一般的自助餐比起来，感觉没有很大的优势。但是对于光盘的活动，还是挺不错的。应该不会再来了。
来了很多次了，每次都是扶墙而出，态度挺好的，就是要排队，太多人了
还行总的来说给我的感觉品种还挺多给个好评
还行，东西很多，但有些东西可能不太新鲜
排队排到快失去耐心，只能说生意太好了，菜品没什么变化！重点是，锅太小，锅太小，锅太小！！！！
感觉很不错菜也很好服务态度很好
菜品很好，很不错，经常去，想去的朋友不用考虑
菜品不错，味道很好，去过好多回了，一直都很好
东西不是很新鲜，青娥都是沙子，买的是烧烤和火锅混合的，结果直接安排火锅了，服务员似乎少了还是什么原因，盘子满了，也没人来收，菜色老样子，没什么变化，连摆放位置都一样。
以前很喜欢吃，后来觉得培根难吃了，很像火腿肠
来了好几次啦，最爱酸奶和冰淇淋了
很好啊，很多吃的，价格也实惠，推荐大家去
性价比挺高的一家店，因为是新开的，所以整个环境都还不错，海鲜是毛蟹，虾，虾姑，蛤蜊之类的，在用餐高峰期更新也比较及时。服务员的态度也不错，叫人帮忙换收东西都会比较快的过来，酱料也不少。3D画方面，没什么兴趣。桌子的位子比较少，好像最多是6位的，位子间的距离也比较小，如果胖一点的人做会比较挤。连在一起的烤肉好像位子会大一些。
很好吃！我儿子一说吃自助，就选他家了！
经常去吃，每次都吃的很开心，非常不错
去了好了几次了，还是一样的好，东西挺不错的
吃了很久了，现在才来评价，不过现真是差太多了，菜品差很多，和其他50/60的菜品差不多
嗯，东西很多，味道不错哦。吃得超饱，有仙草奶茶等等甜品，麻辣小龙虾 ，油炸裹虾榴莲酥鸡块，，烤肉和火锅双吃，不过应该要两人及其以上才行，早点去的话可以选择各种不同的烹调的桌子，小火锅可以放螃蟹海螺虾菇，地方较大，环境也不错。建议最好肚子比较饿的时候去，否则感觉吃各种点心很容易饱😂，饮料有热饮奶茶咖啡，冷饮柳橙汁柠檬汁酸梅汁凤梨汁美年达雪碧啤酒🍺鸡尾酒也有哦，不过味道有点淡，服务还可以，叫来服务员就会马上帮你换烤纸。(备注:我是在五四北泰禾吃的)
环境好，服务好！儿子的最爱！常去之地！
去好多次了，很不错，一家人去的。
好吃，一级棒，推荐过很多朋友。
菜品挺多 而且有烧烤和火锅两种类型的吃法有时候还会令人应接不暇 不过倘若进去了之后 便会发现不枉此行
环境可以 菜色也可以 但是建议大家吃火锅
好多好多的东西，选了一些，吃的都好饱，三个人团购，吃的好开心啊！环境不错，服务态度也好，值的
菜品新鲜，东西品种多，服务态度好。经常去
挺喜欢蓝海一家，东西比较多，又可以选择火锅，和舍友一起去吃很方便。虾有点小，有黄瓜和笋片，饺子也挺好吃，就是去的比较晚，柠檬汁只剩一点点，后来也没有再添。人真的太多了，走路都可能碰到。体验不错，下次会继续去的？
老顾客了，旗舰店的东西真不错，这次的毛蟹还有些挺大的，满意。
老顾客了，旗舰店的东西真不错，这次的毛蟹还有些挺大的，满意。
菜品丰富，吃的也挺满意的，座位也比较有特色，公司团体聚餐的好去处！
菜品丰富，味道也不错，还会再来
味道还是一如既往的好，以后会继续光顾的
环境很优雅，服务很满意，价格也比较实惠
还可以海鲜挺多的 挺新鲜消费也可以接受
都不错，就是人好多，有时还要排队
非常满意，儿子很喜欢你家的烤肉
环境很优雅，价钱也很合理，海鲜也很多，算是比较新鲜吧，上菜也很快，服务员也比较负责任，看到桌面有空盘或者垃圾都会主动及时处理，进去会收十块钱押金，只要不浪费，出去时候就可以退给你的，这一点还是比较欣赏。值得去尝尝哦！#螃蟹# #三文鱼# #环境# #虾# #牛羊肉# #明虾# #扇贝# #炭烤生蚝# #海蛎# #涮牛肉# #碳烤生蚝# #贝壳# #烧仙草#
口味一般，海鲜少。有机会还会在去。
还不错，家人吃的也开心，下次再来
环境不错，东西很多，还好去的时候比较早，不用等，后来发现门口等的人好多。
去过很多次了环境很好菜也很多味道不错
这个餐厅还是相当合算，在现在的物价水平下，性价比挺高。
相当好的一家餐厅，很多时候生意还是相当火爆，性价比很高的一家餐厅。
菜品多、环境宽敞、价格优惠，可推荐的去处。
不错，每次吃的东西都很多，经常来这家吃。很满意。
食材足，味道还不错，吃货的福利😊
来过几次了，单位聚餐活动很合适，大家也是挺喜欢的。
老公的自主火锅必去之处，价格实惠，该有的都有，每次海鲜都很新鲜，螃蟹什么的是活的，刷的牛肉不会散开，总体还是五四北泰禾最不错
菜品多，服务好，环境也不错，吃火锅的好去处
还行，不过比起之前感觉东西少了点，人又多，排队排了好久。而且糯米券，临时说不能用。害我们还临时换。。
环境一般 菜品一般 吃吃还是不错
挺好的，里面有小龙虾生蚝。价格不算贵
环境是不错的，还是要选五四北泰禾这家菜品比其他家的多虽然也吃不了但是看着舒服
不错挺好吃的去吃了好几次了，可以挺
越来越差了，不管是服务态度还是菜品都大不如从前了。尤其是收银小妹态度非常不好，像欠她几百万一样。
还可以！去了很多次了！总是很多人
品种多，补充快，值得推荐的自助
超棒的，吃的好饱。 下次还来。 
一家人去吃，吃的好饱啊，服务也不错哦，下次还会去吃
很好，来了很多次了！！！还会再来的！
物美价廉，还会再去吃的，值得再次去吃。
物美价廉，还会再去吃的，值得再次去吃。
#明虾# #螃蟹# #虾蛄# #海蛎# #烤生蚝# #扇贝# 特别喜欢一家自助餐，第二次来，环境好位置好，朋友聚会好地方
一如既往的好，服务态度也不错，环境也很不错，今天的虾超级大，而且很干净，没有虾线，还有就是蛏，没有沙，很肥，吃起来甜甜的味道，还不错，还有甜品，不错不错哦，今天的小龙虾也很好，特意去拿了一盘，味道不错，总体评价来说，真的感觉干净整洁环境舒服……值得大家去吃喔。
越来越不如以前了，停车还不给停车卡，还要自己出钱，4个大男人吃留了点汤水，和杂物收了两个人的超餐费我晕死，太失望了
种类还行，可是卫生就只能呵呵了，亲眼看到服务员摆桌上餐具，筷子掉地上，捡到来直接摆上。无语了！
环境还可以，菜品也挺多的，就是距离远，不好拿
女儿很喜欢，一如既往的好，信价比高
每次都是扶墙进，扶墙出，怕给老板打，下次一定改
味道可以，量也足，就是冷气有点儿太过
菜品丰富，又能吃火锅，又能吃烧烤，太棒了
现在增加了光盘行动这项，个人觉得十分不错，以前桌面上都是浪费，有的一桌吃的还没剩下多，有了这个活动，桌面基本都清光了，值得其它商家效仿。
还行吧，有空可以去试试。不错哦
第n次来这家，价格实惠，该有的都有，每次海鲜都很新鲜，螃蟹什么的是活的，刷的牛肉不会散开，总体还是五四北泰禾最不错
环境不错吃的东西也是非常多的，可以可以 
要排队，尤其周末的时候去很多人等，菜品很多种，价钱也合适，
吃的很开心，菜品齐全，还不错，吃了好多次
调料不好，其他一般。环境还可以。
挺好的，有烧烤也有火锅，会吃的人去比较实惠。
吃火锅自助绝对要去蓝海一家，品种多，东西新鲜，服务态度好，每次都吃的超级饱！很喜欢里面的烤生蚝，生鱼片，还有甜点。中午菜品会比晚上少点，去吃也要提早，不然经常都是要排队，吃来吃去还是觉得蓝海好，服务态度也不错，环境也很不错，今天的虾超级大，而且很干净，没有虾线，还有就是蛏，没有沙，很肥，吃起来甜甜的味道，还不错，还有甜品，不错不错哦，今天的小龙虾也很好，特意去拿了一盘，味道不错，总体评价来说，真的感觉干净整洁环境舒服……值得大家去吃喔。
去很多次了，就是要排队很烦人，有时候都要等一个小时
菜品丰富，一如既往的好还会继续支持下去的。
吃的是火锅，味道不错，调料特别多，海鲜啊烧烤啊熟食啊全都有，吃的很饱，就是中午人很多，以及去的时候一定要准备每人10元押金，没押金不能吃饭。另外，本来是冲着虾姑来的，结果没看见虾姑啊，其他虾还是有的，吃了挺多虾。#虾##明虾##海蛎##鱿鱼##自助##酸奶##毛蟹#
菜品多，服务态度好，海鲜品种多，冷菜热菜品种多。
蓝海一家去好几次了，但是第一次去五四北蓝海一家，这一家环境很好面积很大，是其它店的三四倍，好多选择不断的供应量，吃撑了还很多品种没吃到，这是一次非常愉快的自助用餐，离我家也很近，下次再来，很不错哦👍
还不错，家人吃的也开心，下次再来
还不错 烧烤区的离火锅区有点远 走的有点累
其它都好，就是有一点蟑螂好几只，特别是在靠在墙上的桌子特别会出现。实话实说去过几次发现几次。
种类很多，味道不错，环境还行！可以多多光顾
性价比较好，比很多主打海鲜的自助餐便宜，但也能吃到比较多种的海鲜。就是地板太油腻了，建议每天要用洗洁精擦洗地板。
吃的很开心，下次还会再来的，整个福州就五四北泰禾的菜式最多
不错不错，特别好，值得推荐，很好吃
味道不错环境也好服务也很周到哦
菜品很多，丰富多样，甜品小点有特色，2个小时够吃饱，值得推荐，午餐人较少，不用等位，而且安静，就是五四北比较远，其他都好。
还不错，已经去了两次了，补货及时，也很新鲜。还会再去
很好，东西多，新鲜，经常去的一家
服务非常好，特别是那些大姐，很会照顾客人，每周来一次，组织办公室人员经常来，希望发扬下去！
一如既往地支持你！！加油，加油，加油！
味道还不错，环境也不错，服务也很周到
很好！吃过很多次【蓝海一家】，今天是第一次来泰禾这边体验。首先感觉就是真的好大，环境布置的很不错，而且区域划分的很好；其次菜品依旧很新鲜很美味，海鲜、蔬菜、水果、甜品和熟食应有尽有，品种丰富；然后是服务员的服务，真心不错。强烈推荐！
服务还可以。菜品也很好。下次再去。
品种还好，就是人多，晚去等好久
菜品很丰富，环境很好，老人和小孩都很喜欢。就是2个小时就餐时间感觉很赶。
我去年经常来这吃饭，今年就少了，生意太爆满了，排不上位，需要提前去，店里摆设整齐，东西很多，什么样的都有，环境也很不错，服务也好，哪里有水，服务员都放个地滑的指标，就是不够好的是，走道小在吃饭时段，非常忙，又是收碗车又是夹菜的，搞的走道特别挤
环境好，服务好，口味好，好吃，好吃，好吃，好吃
只能说一般…东西挺多…但是不怎么好……唉
菜品还可以 服务态度也不错
海鲜好，且多样。每个月都来。家庭聚会首选。
东西是很多，可是唯一不好的一点就是用餐时间还没有到，服务员就过来催我们走，这样让我们吃得很尴尬
很好很强大非常好吃 下次一定还会去
一如既往的好吃，周末人多排队很久
胃口一般化，环境可以，服务也不错
不错，每次都来，这个帮朋友买的
都是新鲜的，螃蟹，虾都在动，很不错
好吃，食材丰富，态度好，环境也不错
服务真的超级好 服务生的态度也超级好 第二次来这家吃了 我下次还会来 不知道有没有羊脂甘露
现在五四北泰禾蓝海一家真心是烂透了，店大欺客，真的是一次非常不好的体验，心情弄的很不愉快。门口退款处服务员态度不好，聊天的聊天，店家拿着所谓的光盘行动鸡毛当令箭，圈钱！！只要有剩东西店家口头就说有超标，就让我们买单20元，也不给我们任何依据和凭证，即使根本没有超过150克！问服务员态度还非常恶劣，问工号当做没听到直接走人不理，傲娇的跟什么一样，叫换纸叫了几遍，都没来人，后来还是一个年纪大的阿姨帮忙换的，很多年纪大的服务员态度都比那些年轻人的要好！有的菜品也不新鲜，海鲜上的也慢，都还是冰冻的，还有顾客拿手抓菜，都没服务员过来阻止！
周末人有点多，菜很多，螃蟹到八点多就没什么了，其他的很多，海鲜基本上嗾使冰冻的但是还算新鲜，菜品很多，三文鱼就是很少，但是服务不是特别好，服务员从边上走过喊她们收下垃圾都直接无视，至少三个服务员都是这样的，其他都很满意，性价比还是很高的！
海鲜都比较新鲜，餐品的种类也比较多，汤底的味道一般，除了比较贵，还有就是对于小孩子的身高卡的非常严格，自助餐也就是带孩子感受一下氛围，如果不怎么吃海鲜并且带孩子较多的话是很不划算的，个人感觉性价比一般。
服务态度很好，用餐环境不错，味道还可以。
不错吃就发短信不开机v吃饭哈很牛逼v
很好，非常好，经常光顾，闺密死党都喜欢去，东西多，价格也实惠
各种食材还是蛮丰富的，海鲜感觉洗的不怎么干净，服务态度还不错，没过一会就会有人来倒走桌上的垃圾，总体还是挺好的，人多的时候要排队等候座位早去的话比较好。
去的时候人太多，排队等了好久。
去了好几次，都吃腻了，也就是火锅烧烤，烧烤区好远，只能舍弃
品种多，性价比好。自助歺首选。会常去！
服务很好而且海鲜也很新鲜，下次一定会在带朋友去吃的
很多食物都不新鲜了。服务员态度也不好。而且服务员说话也很冲。很多小龙虾呀，什么水果呀，都很不干净。而且很多小龙虾你去弄一盘，他就几个是整个的，好多都只有头，没有身子。有的有身子的，里面的肉还是黑的。吃得我心情很不好。
太划算，可惜我在霞浦，如果在福州，会更经常去的！
菜品什么的都不错，只是前台的妹纸真的可以了，服务态度有够差的，问了都不带理人的。里面的味道重了点，，其他都很不错，四星推荐 #虾#
很好，菜品也比较全，服务为非常不错
听朋友介绍后特意团购去的。环境不错，蓝色为主的格调，墙面上海动物的图案装饰别具一格，孩子很喜欢。食材也非常丰富，分烧烤区域和海鲜自助区，我们的是海鲜自助区，常见的海鲜种类还蛮多的，一家三口吃得很饱。吃到中场时还有店里的年轻工作人员跳“小苹果”，哈哈。
不错，环境不错，种类多，服务态度很好。
不错，很好，来了很多次了！每次来都很满意
环境不错，菜的品种也多！！！！
跟福州同等价位比起来，这家还算不错！
装修风格很喜欢，食材很新鲜。吃的很饱。这个价位的自助性价比还是比较高的。带着小孩去挺不错，小孩特喜欢里面的寿司和甜品。新出的冷饮很不错，最喜欢柠檬汁。特别是，居然有小龙虾！！！吃了好几盘，感觉彻底回本了哈哈哈哈哈。
不是很理想 没有想象那么好 听同事说好才去的
还行，菜的样式挺多的，！！！！
非常不错 东西也很好吃 就是人非常的多！
非常不错 东西也很好吃 就是人非常的多！
自助这样价格有点贵哦 东西倒是挺多的
菜色挺吩咐，口味还行，环境挺干净就是地有点滑
店里的环境还不错，看上去很漂亮，店里人很多，我是跟朋友一起去的，去的时候比较迟，所以有等一会儿，不过前台接待拿号码的那个服务员的态度不是很好，店里菜品挺多的，东西挺好吃的，只是生鱼片每次只能拿一盘，一盘里就只有薄薄的3片，比较觉得不好
种类很多，味道也很好，很新鲜，居然还有我爱的双皮奶
第三次去了，吃的很饱。一如既往的好
东西很多价格实惠、下次还会再来
好评，菜品很多。海鲜挺多的，不过还是喜欢吃肉
东西很多，菜品新鲜，补的也很快
菜色很多，好多都吃不了，饭量不行的女子不行呀，环境也不错，就是周末去的排队等了一个多小时..
经常去的一家 就是限时讨厌会过来催其实呢么几分钟又不是能多吃多少 这样服务就不能给分了 菜品倒是还不错
菜挺多的，就是有时候没菜了，更新比较慢，总体说不错
非常好的一次购物哦。小店是一对小夫妻开的，进店后非常热情。店里本身活动就有进店加美女老板微信发朋友圈赠一份布丁，再加上拍的这个，一次可以拿到两个布丁哦。这样两个口味（芒果，草莓）都可以品尝了呢。店里还有很多集赞活动呢，很划算。布丁两个口味都唱了，味道不是很重，不是很甜，淡淡的香，挺好吃的。室内环境也很漂亮
菜品丰富，吃的也挺满意的，座位也比较有特色，公司团体聚餐的好去处！
菜品丰富，吃的也挺满意的，座位也比较有特色，公司团体聚餐的好去处！
一如既往地号，家里老人爱吃说价格很划算
服务态度非常好，热情细心，食物充足，菜色新鲜，环境优美
东西挺丰富，环境也干净。两个人吃了挺多的，还有很多东西吃不下了
食品品种丰富，食材新鲜，价格公道，和朋友一起聚餐的好去处
和老婆一起过去的！很喜欢！强烈推荐！卫生各方面都挺干净！味道挺好，服务员态度很不错！菜量也不错！就是位置不好找！也不太方便停车！总体来说还是非常满意的！下次有机会还是回过去的！太无聊了！还有几个字，打不完！#扎啤##虾排##肥牛卷##涮牛肉##鱼肉#
还行吧，有点小贵，品种是挺齐全的，下次有机会再去
一家子都去享受了一回，海鲜吃到爽，很满意的一次体验！ #三文鱼#
挺好的。里面海鲜挺多种的，之前在其他家比较有限，就是它家生意太好了。每次去都要排队呢。真的挺不错。值得去。
样式多，环境好！海鲜也很新鲜！
吃火锅自助绝对要去蓝海一家，品种多，东西新鲜，服务态度好，每次都吃的超级饱！很喜欢里面的烤生蚝，生鱼片，还有甜点。中午菜品会比晚上少点，去吃也要提早，不然经常都是要排队，位置很好找，万达三楼，扶梯上去就可以看到，吃来吃去还是觉得蓝海好，值得推荐，下次要带家里长辈一起去！
之前挺好吃的 现在越来越烂了 嗯
味道一般……还等了很久，感觉有点不值……
好吃实在是喜欢吃，下次还来品尝
要是能有些新鲜的海鲜就更好了！
海鲜没有以前鲜，很早就到了所以不挤
环境还好，螃蟹要是活的就好了，都是死的
还行，不要排队，菜品还多，服务员服务态度很好，下次还会去的
服务员训练有素，态度好，海鲜等也较新鲜
菜品多，服务态度很好，就是人太多。
菜品做的不如以前好，菜品现在太少
#反正俩人时绝对撑了# #麻辣小龙虾# 太迟去吃了，但是还是很撑！超级爱吃它们家的小龙虾的，味道很赞！水果也挺多的，这次换了一锅一烤，感觉还是2锅的比较好，基本时间都在烤没怎么吃了，吃到他们快打烊了也没过来催，下次还会跟朋友一起去的，味道赞
还行,菜量多,种类少＇排队长,服务一般,位置差点o
不太满意，第一次吃自助餐时间还没有到就催我们走的😡😡
物美价廉，就是距离远了点，不然会常常去的
环境优雅，食材很新鲜。记得光盘哦!
东西都不错很喜欢希望能吃到同样的
一般般一般般！收盘时直接垃圾桶到客人面前收！感觉很恶心！花螺有砂子！其他也没怎么吃！83元价位也不便宜了！但是菜品还是蛮多的！
吃完之后就拉肚子，海鲜可能不新鲜，酸奶去加的时候就没有了，服务态度还可以
人多菜品也多基本吃不完一圈就饱了。本人觉得有点小贵
不止一次来了。中午和同事一起过来，小火锅很赞，海鲜，肉类都有，还有各种甜品水果。推荐来
还挺多东西的，还可以吧，挺实惠
环境还不错！服务还不错！环境还不错！服务
环境还不错！服务还不错！环境还不错！
一家人吃的很开心，很满足，下次还会再来
还行吧，相比世欧那边这家的比较好
味道很好。火锅类的比较多孩子很喜欢。就是烤肉没有和火锅一起享用。这点有点让人失望。希望下次来的时候可以烤肉加火锅一起就好了。而且这个价位很实惠。跟其他自助餐比起来毫不逊色。而且价格也比同类自助餐便宜许多。
已经记不清楚这是第几次去了，还是一样的味道。挺不错的
环境好，品种多，同等价位这家最好
菜品种类很丰富，补菜速度快，性价比很高。
还不错吧，这个价也只能有这些东西吃
可惜没拍照 吃的很开心。 菜品很多 服务也很好， 有机会还会去。生意很好啊 
去好几次了 东西很多很新鲜又好吃 赞
菜品特别多，也挺新鲜的，值得来了
刚看了团购记录，一个月居然去了六次，还是一如既往的好，推荐
品种没以前多了，都是些小鱼小虾，不好吃
去过几次，相对于还不错。感觉菜式最初的时候会更多样，海鲜也更新鲜
自助餐好去处，烧烤火锅一起，聚餐好😊
喜欢，聚餐好去处，烧烤火锅一起
服务不怎样，还要规定用餐时间吃饭还要赶时间
很不错，经常和家人一同去吃，品种也多
性价比不错，东西也多，希望海鲜更多样化点
老地方了，挺好的，不错，继续努力
个人觉得是挺实惠的一家自助餐！九月份可以去吃毛蟹了！去年的毛蟹都是活的。，不知道今年会怎样
不要问我这家店怎么样，自己去试试就知道了，还是可以的。我评价完全是为了赚积分，，自从知道美团、淘宝什么的需要评价赚积分，而积分又可以兑换消费的时候开始，我就准备写一段专门的评价语言，走到哪，用到哪，评价到哪哈哈
下次还会去，不错的选择，非常的满意
性价比挺好的，每次都吃到撑，东西挺多
菜品丰富，比较实惠，就是人多了点
服务态度很好，口味也不错，我每次吃火锅都去蓝海一家，超赞
来了好几次了，每次都让人满意。菜品根据季节轮换。挺好的。
带朋友一起去吃，很好吃。朋友也说下次再来
想说蓝海一家下次我还来找你啊，每次吃的都很开心菜又多，每次#螃蟹# #鸡翅# #三文鱼# #牛羊肉# #酸奶# #明虾# 服务又好，环境又好，以后和朋友吃火锅就这家，我和朋友去每次吃的不错，其它店跟蓝海一家差的很多^_^……
还不错，挺好吃的，服务也挺好的，
环境不错，菜品丰富，挺新鲜的呢，有空再去吃一顿
品种真的好多，没次去吃都吃好撑，团购也很优惠，虾也很新鲜，小龙虾好好吃，吃了一堆，还有虾枯做成椒盐太好吃了，这也吃了好多，去的人真的好多，好多人排队我们算挺早去的，位置都不好，拿东西有点远，不过还是吃的很开心#螃蟹# #海蛎# #羊肉# #三文鱼# #环境# #虾# #牛羊肉# #鱿鱼# #明虾#
好！很干净的！味道也不错！棒棒哒，下次还要去
还不错，菜品很多。服务态度也很好。
等位等了好久，东西的品种还是少了些，有待改善
材料不少，但比较糙，海鲜也没什么，关键是火锅，去吃的朋友注意了，是火锅！
经常去，每次的菜品都很丰富！水果也很新鲜！
肉腌得很入味，品种丰富。吃的人很多，我们11:30到餐厅就被安排到了最角落的位置，烧烤火锅吃得很热，要求换也不同意，说是最后一个位置了。
菜品少，海鲜不新鲜，味道一般般
菜品新鲜，环境舒适，价格也很实在
服务员态度好 收盘也很及时 换纸加汤都很勤快 就是不知道是不是因为是团购所以安排在了最里面的位置 每次拿食材都要走好远 好在所有食材都很新鲜种类也很丰富 带子 生蚝 扇贝又新鲜又大个性价比实在高 让老公满足的大快朵颐 所以还是非常值得推荐滴！
已经N多次了，这次和同事一起去的，大家都吃的很撑，很开心。
还可以东西很多 味道不错👍👍👍可以再来
挺不错的，毕竟价钱在那里。算可以了
东西感觉越来越不好了。看来生意好了，越来越随便了 
菜品丰富，新鲜的，棒棒的，还会再次光临！
大众口味，经常来这家店，不管是平时还是周末，人都比较多，这次有带子，没有螃蟹，还过海鲜挺新鲜，儿子喜欢虾饺，这次没见到，总体挺满意的，吃得非常饱，下次还会去的。服务员收盘子挺及时的，态度不错，希望能坚持下去
哈哈，非常不错，花样挺多的，环境还可以😀😀😀
品种挺多补充快，尤其水果和海鲜，但服务员少了，真正自助。对比了几家还是泰禾的最大，东西也多还有烧烤，每次周末都很多人，还是平时去好，周末人有点多，菜很多，螃蟹到八点多就没什么了，其他的很多，海鲜基本上嗾使冰冻的但是还算新鲜，菜品很多，三文鱼就是很少，但是服务不是特别好，服务员从边上走过喊她们收下垃圾都直接无视，至少三个...
海鲜都比较新鲜，餐品的种类也比较多，汤底的味道一般，除了比较贵，还有就是对于小孩子的身高卡的非常严格，自助餐也就是带孩子感受一下氛围，如果不怎么吃海鲜并且带孩子较多的话是很不划算的，个人感觉性价比一般。
#自助品种多# #麻辣小龙虾# #麻辣锅# #涮牛肉# 超爱的，每次都是吃的欲罢不能啊，人也超多的！跟男朋友俩個人每次都吃得很撑很撑！服务超级棒的！每次一有空盘子都会有服务员过来收走，超级贴心的，就是偶尔会喝到没有味道的雪碧，有点尴尬，但是还是很爱这家，味道超棒
非常满意，今天准备享受美味佳肴
吃过比较满意的自助。东西也挺新鲜的。
感觉非常的好 菜品种类非常多 服务员服务态度也非常好 #三文鱼# #自助菜品#
这边的环境不错，服务很好，菜色也是我喜欢的，海鲜很新鲜不仅菜量充足而且品种很多，三文鱼、生蚝、帝王蟹、虾、小龙虾、海参等等，还有冻品也很多，甜品的蛋糕🍰柔软香甜，咖啡香味浓郁，水果也是一直不间断的供应，蓝海一家性价比高，值得推荐！
有火锅也有烧烤 自助料很足 满意
人好多啊，排队排了挺久才到我们，菜的种类挺多的，有的都供不应求
环境不错，口味还好，就是再加丰富一下酒类的就更好了。
菜品还是比较多，人多，等待时间比较长
本来去吃隔壁的牛排的，突然觉得这个也不错，一问火锅不用排队，就团了三张，吃的很饱，上菜也挺快，不错
口味好，菜品多。很满意，忘了拍照
蓝海一家给我的感觉就是越来越差。
蓝海一家来过几次一直都很满意，因明天出差今天朋友就强烈建议来这里过个嘴瘾，这边的环境好，服务好，菜品多而且量足，海鲜新鲜，三文鱼是随便你吃的而且肉质肥美，蔬菜水果🍉新鲜，饮料很多咖啡超好喝，每次相互的都能满意而归，好评！
怎么说呢，很喜欢呢。感觉环境很好。。。。。。。。这是最满意的蓝海一家，，，，，，而且都是爆满，菜品多。也比较卫生。就是有一个服务员我也是醉了。一边走来走去。一边抠牙，。。，我都要吐了，这管理。我也是最近。阿姨都很好。很热情。比较能干的类型。这一点做的很好
第三次去了，是女儿送的生日礼物，她知道我爱去这家，吃的不错心情也好👍
这里环境好，卫生好，更重要的是吃的多，很满意来了很多次了
海鲜都比较新鲜，餐品的种类也比较多，汤底的味道一般，没海通好，还有就是对于小孩子的身高卡的非常严格，自助餐也就是带孩子感受一下氛围，如果不怎么吃海鲜并且带孩子较多的话是很不划算的，个人感觉性价比一般。
菜品齐全味道鲜、服务态度好，环境也不错……
还不错，家人吃的也开心，下次再来
环境不错，就是人挺多，海鲜还可以
一般，我不适合吃自助。东西挺多的就是，适合大胃
一如既往的好，来这家好多次了，特别是海鲜，很鲜，昨天人不多，不用排队，吃得很开心，赞一个。
很不错，品种很多。每次都吃的很过瘾。
挺不错的 很棒 东西很多 非常好吃的
带着孩子去了五四北n次，本来想就近就去王庄，但是怕周五排队，所以还是爬上三环去了五四北，去了竟然不用排队，爽爽的。哈哈。可能吃太多次了，真不知道什么比较好吃，昨晚🈶黄金虾，孩子吃得很欢。很遗憾昨晚没吃到小龙虾，不然就真的是完美了！
朋友推荐的蓝海一家，还是很好吃的
吃了很多次，是平价火锅自中的战斗机推荐！！
菜品种类很多，不要排队，服务态度很好
限时的不好.海鲜有的不怎么新鲜
地方很好，还有直达的电梯，很好，吃了好多次、每次都是一家人去还推荐给朋友，每次都吃的很饱回来，服务好，东西多，生意爆满啊，想吃烤肉都排不上位，希望可以扩大面积，让我们想吃烤肉的跟火锅的不用在门口等半天。
菜品还不错，虾蟹都挺新鲜的，里面的蔬菜我最喜欢吃茼蒿了，煮火锅味道一级棒！这家店已经去过好几次了，但是昨天晚上去的时候火锅里面竟然有蟑螂！！太可怕了……然后叫服务员换一个锅底，她还不愿意……真是无语啊！还板着一副脸，旁边一桌人都觉得……我妹也只能自嘲的说小蟑螂营养更高!!我希望厨房里面的不管是洗菜还是做锅底的工作人员能负责一点，至少我们是相信你们的工作态度，还有也希望服务员态度能好一点，毕竟是我们顾客吃到蟑螂了，我们已经算是态度好的顾客了，如果是碰到不讲理的客人，那你们店估计真是要吵翻了
菜量挺足，服务态度也不错，火锅
品种丰富多样且好吃，值得推荐。
服务很好，东西也很新鲜，好吃不贵，东西也多，值得推荐，现场的小吃现做，味道很好，还有环境很好，地方大也干净，美团的活动也很实惠，在福州的小伙伴可以去试试～～～～～😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
这里菜分量足，适合吃货们，我们每次去都吃撑回来。除了遇到节日或周末需要排队，等着久点，其他非常满意。
菜样式多，吃了很多次了。还算实惠。
环境不错，服务到位，口味挺好！
刚开始切三文的小弟服务态度超差，真想盘子扔过去(9月18日中午)
麻酱和其他的料在改进一下，就更完美 可能是人多的关系吧，有的时候服务人员脾气不太好
菜品非常齐全环境优美价格优惠！
很不错!很好！蛏很好很称很好，非常新鲜。那个口味非常好，因为那边服务态度也非常不错，菜量啊，都是自助餐，非常的，吃的可以吃的非常饱，排就是排队排的太久了，嗯，服务态度，现在也不错，那，那里面位置，去取菜的地方也非常快，总之来说，是非常好的。会再去!
烤鱼太咸，小龙虾肉太烂 螺不新鲜 其他都还好
服务蛮ok，口味也不错，菜品的种类也很多。
味道不错 东西也挺多了 吃了好多次了
#小蛋糕# #羊肉# #虾# #酸奶# 这几个都不错，我喜欢虾，每次都吃的意犹未尽！还不错和朋友一起去的，聚会的理想场所，推荐大家去，鱼虾很新鲜，菜品也很多，现在都一桌一个➕汤的壶，挺好的，不用喊就自助加了，现在去那儿的人都少了，不像以前那么挤，用餐的心情好了很多，大家都吃的很开心！
真的挺好，一家人吃的特别开心，各种海鲜都很新鲜，物品繁多，很过瘾，各类蔬菜水果应有尽有，地方很大，不过地方大，拿东西要走很远，也挺麻烦，不过再麻烦为了吃也值得，特别强烈推荐，生蚝，羊排，三文鱼，毛肚，可以火锅，也可以烤，喜欢！
品种挺多补充快，尤其水果和海鲜，但服务员少了，真正自助。对比了几家还是泰禾的最大，东西也多还有烧烤，每次周末都很多人，还是平时去好，周末人有点多，菜很多，螃蟹到八点多就没什么了，其他的很多，海鲜基本上嗾使冰冻的但是还算新鲜，菜品很多，三文鱼就是很少，但是服务不是特别好，服务员从边上走过喊她们收下垃圾都直接无视，至少三个服务员都是这样的，其他都很满意，性价比还是很高的！
品种挺多补充快，尤其水果和海鲜，但服务员少了，真正自助。对比了几家还是泰禾的最大，东西也多还有烧烤，每次周末都很多人，还是平时去好，周末人有点多，菜很多，螃蟹到八点多就没什么了，其他的很多，海鲜基本上嗾使冰冻的但是还算新鲜，菜品很多，三文鱼就是很少，但是服务不是特别好，服务员从边上走过喊她们收下垃圾都直接无视，至少三个服务员都是这样的，其他都很满意，性价比还是很高的！
好好吃，去了好多次，东西多烧烤的东西也好吃，朋友们都很满意，也很干净卫生，服务好，走的时候手机落在桌子上没拿，回家才发现，打电话过去服务员接的，后面又拿回来了！真好，还以为要不见了，以后还会一直去的！
需要排队，要去的话要早点，美团用户需要排队，用钱买的直接就可以了，所以还是直接用钱买吧，又不要加多少钱
材料新鲜，喜欢吃，来了好几次了，(^_^)
推荐大家可以去。东西很新鲜，服务态度也很好
还好两个人在一起吃。蛮好的，下次还会去。
还不错，品种挺多，挺好吃的！！#螃蟹#
很有气氛，环境也很好，自己烤的吃起来感觉都不一样
很好吃，菜色也很丰富，就是空间太大拿菜到处跑很浪费时间啊
好久才想起来写，东西还好啦！没什么海鲜
菜品新鲜～多种多样～味道够劲够足～
去了又去，去了又去，去了又去，去了又去，去了又去，去了又去，去了又去，去了又去，去了又去，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞还会再去的
排队排的有点久，不过好在没白等，还是不错滴。#蒜泥扇贝# 好吃好吃～
环境还不错，就是排的队太长了，肥牛要一盘一盘的拿没吃过瘾
东西都很新鲜，我和我老公去过好几次啦
自助的种类多，熟食味道也很不错，特别是那个椒盐虾，我跟我朋友都很喜欢吃，在着这家餐厅还是很大的，不过虽然大可是服务还是很周到的，盘子撤的很及时，还有就是海鲜，喜欢吃海鲜的可以去，它这海鲜种类还是比较多的（相对于其他同类的自助餐厅），海鲜也比较新鲜，还有三文鱼哦！我跟我朋友都觉得这价位还是很值的
好久才想起来写，东西还好啦！挺多的
还行吧、这次没吃什么东西、最主要虾和螃蟹都没有活的
品种多，确实不错，价格还可以，菜也可以，比较新鲜。值得去的
他天天他天天经常去，海鲜很新鲜 非常好
不错，物有所值， 就是小龙虾不够新鲜没洗干净
经常光顾，品种多，现在三文鱼也不限制了，之前去还限制拿的数量
吃的很饱，海鲜也不错，还会再来。
园里活动大家一起过去，整体还算不错，烧烤和火锅菜品分隔有一定的距离，导致拿菜时老担心会不会滑倒，而且没法悠哉轻松的品菜，限时就餐让人不安，差不多时有服务员过来提醒，后边总担心还没吃好，时间到了服务员会过来赶你走，本来工作之余出来聚聚，就是想让人放松的。
品种多，东西新鲜，就是三文鱼每次去只拿三片太少了
服务很好。坏境也不错。东西也很新鲜。很好
还不错，环境卫生，食品新鲜，菜品繁多。值得一去。
自助的种类多，熟食味道也很不错，特别是那个椒盐虾，我跟我朋友都很喜欢吃，在着这家餐厅还是很大的，不过虽然大可是服务还是很周到的，盘子撤的很及时，还有就是海鲜，喜欢吃海鲜的可以去，它这海鲜种类还是比较多的（相对于其他同类的自助餐厅），海鲜也比较新鲜，还有三文鱼哦！我跟我朋友都觉得这价位还是很值的，很满意的一次聚餐，有空一定要再去一次，最后赞一个
很好，种类也多，服务也特别的好。
东西挺新鲜。性价比顶高。人多了点，服务还不错。总体满意，还会来的。
去的时候是周末，莫名的人特别多，四个人等了好久，才有位置，论菜品的话还是比较多的，比邻价格什么的都比较适中，在同价位的自助餐厅里算比较好的了，菜品都比较新鲜，可能是因为比较迟的原因，有的美食所剩无几，后来就没有看到了。
不止一次来了！自助餐来说！真的非常好！环境大！菜品新鲜、非常卫生！如果带朋友去吃自助餐的话…这里是不错的选择！不过要交十元的保证金不准浪费！其实看个人吧！经常来吃！朋友说没有第一次吃好吃了！菜品其实可以考虑换经常换！
是老客户了 料很多 有客人来都是请他们吃这家 环境很好 菜很多 服务周到 大家记得清盘哦
可以。品种多，丰富。就是现在收10圆压金，后面在退回。
菜品挺多的，今天带老婆岳父一起过来吃，值得推荐，下次还再来。
这几个都不错，我喜欢虾，每次都吃的意犹未尽！还不错和朋友一起去的，聚会的理想场所，推荐大家去，鱼虾很新鲜，菜品也很多，现在都一桌一个➕汤的壶，挺好的，不用喊就自助加了，现在去那儿的人都少了，不像以前那么挤，用餐的心情好了很多，大家都吃的很开心！
菜品还可以，环境也还行，大姐们人很好
餐厅环境好，卫生也很赞，服务员非常的热情地方宽敞食物种类也多，食材还算新鲜，就是红螺不是很新鲜，虾看上去死了很久，其它蔬菜水果供给很快、蛋糕小吃也做的很赞，冰淇淋太好吃了，用餐很愉快，总之很合算。就是希望美团能有更多优惠！ #海鲜火锅# #烤肉火锅# 
还好！虾太小了！而且不怎么好！吃过几次！菜品有点下降了！估计是生意太好了吧！排队还要好久！吃到后面服务态度也不好了！服务员说什么你用餐时间早到了！我要收桌子下班做交班呢！还有就是螃蟹也越来越小了！吃起来都不舒服！
还可以，就是在吃寿司的时候发现里面有头发，现调好的水果沙拉里面也发现了头发，弄的一点食欲都没有
品种多，门口叫号的那个女的服务不好，一问三不应，
非常好！去过无数次了，海鲜也特别新鲜
性价比高的自助餐，环境不错。就是没有大汤勺，喝口汤都得小心翼翼从沸腾的锅中摇起来
火锅的锅很小 两人去的话建议一锅一烤 都可以体验到
一如既往的好，服务态度也不错，环境也很不错，今天的虾超级大，而且很干净，没有虾线，还有就是蛏，没有沙，很肥，吃起来甜甜的味道，还不错，还有甜品，不错不错哦，今天的小龙虾也很好，特意去拿了一盘，味道不错，总体评价来说，真的感觉干净整洁环境舒服……值得大家去吃喔。
经常去，所以感觉还不错服务可以再热情一点
根本没有东西可以吃，超级差，不会去第二次
很好！菜很丰富！位置有点远！加菜走很远！ 
之前跟朋友是在世欧王庄那家吃的，那家的服务员一直在提醒用餐时间让人吃的有点不尽兴，泰禾这家这点做的很好，没有一直提醒，菜品也挺多的，跟男朋友两个人吃的，都吃得 很饱，就是饮料后面变成没味道的水有点醉～下次还会带其他人来这里吃的
还好吧 海鲜不太新鲜 我都是吃健康食材的来说没有太多可以吃的，我这种肉吃的也不多的来说，本都吃不回来
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈宝贝宝贝哈哈哈还好还好“不会““哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈不会红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈好“宝贝很好很好很好不会哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈”
第二次来了很不错 这次是和舍友一起来的
菜品比较多，环境不错。服务员态度还可以
东西挺不错很多，人也很多可以有下一次 
还行吧，感觉中午吃的菜好少，三文鱼还没吃到几盘就说结束了。
相对这个价位已经是相当的不错了！菜品补充的速度很快，品种繁多，凉菜，熟食，寿司，牛羊肉现切，海鲜都很新鲜，酒水饮料都有，水果甜点一应俱全！估计因为门庭若市，服务员换骨碟的速度有点慢！朋友小聚，不二之选！
环境不错，菜品多，补菜快，新鲜
还可以，比较早去，东西还是比较齐全。海鲜大部分都挺新鲜的。
今天的虾有点欠缺，不过还是吃到我最爱的三文鱼了。
口感不错，东西很多，服务可以栽加强
东西很多，海鲜很多，挺好吃啊！
就是海鲜品种少了 以前用活蟹 现在都是死的了
好吃，想想就流口水，我的刷羊肉。。。。
还可以吧。以后还会再去的。距离近
去了好多次了 好评 
全部自助，海鲜很多，随便吃，只要你能吃下去，哈哈哈，口味都自己调哦～
真心爱他家小龙虾，每次一上就抢空了，今晚的虾真的很鲜！吃得我根本停不下来呀🙈🙈🙈，已经来了好几次了，每次都吃到停不下来，减肥神马的一边去吧🙊🙊🙊下次还会再来的！就是今天排队等了好久好久，丝毫不影响爱他家#反正俩人时绝对撑了# #麻辣小龙虾# #辣炒小龙虾# 
不错东西挺新鲜的，环境也不错。
很不错，好吃又便宜下次还会再来
吃的东西挺多的，菜品也还可以。海鲜够新鲜。还会来的
不错、我很满意、反正每次都吃饱饱的
菜品还不错，补的也及时，下次还会去的。
还不错，性价比比较高，。，。。
还行，不如以前好，花样不多，比较便宜，人也不多。
东西挺多的，在里面吃了待了足足两个多小时，都不想走了。羊肉和牛肉特别好吃。吃了二十盘吧^_^
品种多，口味也不错，建议饮料种类增加一些
一如既往的好，服务态度也不错，环境也很不错，今天的虾超级大，而且很干净，没有虾线，还有就是蛏，没有沙，很肥，吃起来甜甜的特意去拿了一盘，味道不错，总体评价来说，真的感觉干净整洁环境舒服……值得大家去吃喔。
东西可以 烤的温度都不够 吃块烤肉等15分钟才能熟。东西放的位置不集中 拿吃的来来回回浪费了不少时间再加上有些要排队的
来过多少次也不想数了，非常喜欢，很愉快的一次用餐，下次会介绍朋友来！
#明虾# #自助# #蒜泥扇贝# #水果哈密瓜西瓜# #田鸡# #海蛎# #羊肉# #牛羊肉# 都不错，自助就要吃这家，价格公道，东西不错
跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，说好的我要减肥呢。。。海鲜也是蛮新鲜的，整个晚上吃下来就感觉特别不错。晚上的人也挺多的，不过量上还是能供应的过来，所以还是非常不错的。环境也相当可以，如果团购的力度再大一点那就更不错了～#螃蟹# #三文鱼#
跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，说好的我要减肥呢。。。海鲜也是蛮新鲜的，整个晚上吃下来就感觉特别不错。晚上的人也挺多的，不过量上还是能供应的过来，所以还是非常不错的。环境也相当可以，如果团购的力度再大一点那就更不错了～
吃了6次了、每次都很满意的、不错
非常的不错不过很多食品很多就抢光了没得吃
什么都不错就是就餐排队太烦人了
东西很齐全主要是非常新鲜，很愉快的一次用餐，下次会介绍朋友来
味道还不错，环境还不错，食材也蛮多的
菜品绝对新鲜，环境良好，服务良好。
口味还可以，环境很好，关键品种繁多！推荐！
来了好多次，味道还是很好，今天带老婆孩子来他们很喜欢，争取周末。再来光顾
火锅自助的，味道不错，下次还去，希望想吃的朋友赶紧啊？蓝海一家的环境不错，海鲜鱼肉也很新鲜，特别是刚刚开张的时候有员工跳小苹果，现在去都没有了，特别怀念看他们跳小苹果可爱的样子，不知道店家还有没有这样的表演，期待期待
菜品丰富，食材新鲜！要很早过来才有位置！
还行吧！性价比高，团购多次了！
早一点去菜品齐，烧烤 自助挺赞。服务人员及时将空盘收走。环境比较卫生，菜品能及时补上。我们早去所以吃的比较精，周末到点人比较多，现在有收空盘押金。这种做法挺赞，大家都很自觉。人人都要提倡不要辅张消费，吃多少拿多少。
环境还可以，海鲜和肉类种类一般，生蚝羊肉串要等，咖啡和葡萄气泡酒挺好喝的 
一直都有吃太好了！！还好啊啊！
菜品丰富,烧烤类涮锅类都很齐全！只是吃了会羊肉片地方就没有服务员了，按铃也没人来,问其他服务员过会儿就来了，等了好久直到吃完离开人都没来~其他都很好！就是这一点有点不满意~推荐#烤生蚝##冷饮##烤五花肉#
还不错，就是有时间限制这一点很不好。让人吃的急根本就没啥心情了。东西什么的确实不错。唉反正环境也还好只是时间限制这东西真不怎么样。烧烤两个小时能吃多少呀。根本就不可能。海鲜挺多的。不知道下次去是怎么样。希望不要一直有人看着桌上的东西叫我们少拿或者怎样的。#虾##螃蟹##明虾##扇贝##毛蟹##玉米##虾蛄##肥羊##帝王蟹脚##涮牛肉##肥牛卷##培根##肥牛肥羊#
味道不错，好多海鲜。。。推荐。。。。
口味良好，环境良好，服务良好。
性价很高，菜系也新鲜，种类很多
高的时候就可以去了亲爱的蛋蛋的时候就可以去找你
物美价廉，服务周到，就是太挤了，排队的人太多了。
性价比很高的一家自助餐，品种也多，家里人吃的还是挺开心的
海鲜很多很鲜，好吃到撑！！！！
还可以 不错 来了好几次了 还会再来 就是那些蛋糕 和糖水不是很新鲜感觉 还可以 不错 来了好几次了 还会再来 就是那些蛋糕 和糖水不是很新鲜感觉 还可以 不错 来了好几次了 还会再来 就是那些蛋糕 和糖水不是很新鲜感觉 还可以 不错 来了好几次了 还会再来 就是那些蛋糕 和糖水不是很新鲜感觉 还可以 不错 来了好几次了 还会再来 就是那些蛋糕 和糖水不是很新鲜感觉 还可以 不错 来了好几次了 还会再来 就是那些蛋糕 和糖水不是很新鲜感觉
还可以，不过感觉种类不够多。。
服务差，筷子掉了服务员理都不理你，大哥这是火锅，没筷子手抓着吃？
不错，每周都会去一两次。菜品挺多的。
就是不喜欢。还20块钱也不退老子。***妈
菜品的品种还是很多的，然后环境还是可以的，价位还算不错的。朋友喜欢，我也开心了，中午比较便宜些。
感觉挺不错，性价比很高的自助火锅，很满意
性价比高，应该可以再拥有！！！！！我想再来！！！！
一如既往的好，每个周末都会带宝贝们去吃，宝贝们最爱这家店的甜品，超级棒，以前都是去台江万达蓝海一家，现在都是来五四北泰禾，因为服务人员的态度真心的很好 ，海鲜的种类也很多 ，特别是甜品很好吃很精致唉 ，卫生和环境都挺好 ，感觉在里面吃不会很压抑，很满意 ，味道也不错 。
去很多次 总体还不错，性价比高，服务员收盘很及时
东西很多，环境也很好，服务也不错
环境还不错，可能是我嘴太挑了，凉菜不错，海鲜也还可以，可以试试，毕竟花样多
我以前从来都是团购完去吃，吃完也不写评价。可是后来觉得这样对美团网站、对我去消费的商家、对之后团购的客人、对自己的消费都太不负责任了！我决定改掉这个毛病！最关键的一点是，听说评价有积分，不知道真的假的，我只是试试看是不是😊😊
一如既往的好，很喜欢，全自助的就是舒服
服务员态度不是很好，性价比不高，东西种类很少，五四北那家比世欧的好，望能改进
味道还不错，价格也比较合理，适合所有人消费。
四人餐，团的是烧烤+火锅，烧烤还行就是火锅也“太大”了点！
真心的不错，经常来的。如果你们有聚会，这是个不错的地方噢！
跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，说好的我要减肥呢。。。海鲜也是蛮新鲜的，整个晚上吃下来就感觉特别不错。晚上的人也挺多的，不过量上还是能供应的过来，所以还是非常不错的。环境也相当可以，如果团购的力度再大一点那就更不错了～下次还会再来的，
口味非常不错、样式也很多下次介绍朋友去 
以前从来都是团购完去吃，吃完也不写评价。可是后来觉得这样对美团网站、对我去消费的商家、对之后团购的客人、对自己的消费都太不负责任了！我决定改掉这个毛病！最关键的一点是，听说评价有积分，不知道真的假的，我只是试试😊😊
老公很喜欢吃他们家的东西，宝宝也很喜欢，因为他们的环境不错，墙上的鱼缸里的鱼宝宝很喜欢，而且吃得种类也比较多。
味道什么的都不错，推荐 ！！！！
来了好几次，前几次都是朋友团购，觉得挺好的😄。所以今天自己又来了。
口味还可以吧，傍晚去人太多了，排队排了快2个小时，熟食不错，东西也挺多的。
味道很好，去吃了好几次了 ！
一如既往的好，已经来过很多次了，价格不贵量又足
很好，品种多，烤猪排不错，三纹鱼新鲜
还行吧，一般般，中午去，2小时不够充裕。
还不错，就是吃完身上味道重了些，那边的服务员添菜品速度挺快的
东西是很多 但是并没有很好的感觉 没有之前去的好
来了很多次的蓝海一家五四北泰禾店，真的很赞，每次来生意都是很好的，今天是第一次中午去没想到还是那么多人，真的越来越好了，菜品不断更新，补菜速度很快，现在还有一个一人10元的光盘保证金，真的挺好的，杜绝浪费，今天是有史以来桌面吃的最干净的一次，真心觉得很好下次还会去的
人挺多，新出的烤猪排味道不错。羊肉串太咸了
第一次去吃，还不错，东西挺多的就是三文鱼一份量好少
家离的近，去了几次了。相对比附近的自助，这个价位还不错。菜品还挺多，虾蟹什么的挺新鲜，很喜欢那个芒果班戟和布丁，好吃。就是烤羊排一次只能一根，没什么肉，全发完后也不补，但是味道挺不错。服务还是不错的。服务员收盘子的速度挺快。要是铁板烤类的东西再加点就更好了。两个人就给了一包湿巾，要是再给包纸巾就好了。性价比还是挺高的
只能说经济实惠吧！就是海鲜不大新鲜！
只能说经济实惠吧！就是海鲜不大新鲜！
儿子刚小班，个小。不到1米1，免票类型，非常实惠，赚到。任何自助餐都是免票。现在夏天热，我们两人做饭，我很累。在我们吃，也要50-60元。还不如一起吃蓝海一家。两个小时猛吃。好吃。吃的圆鼓鼓的肚皮回来。
菜品还好，补的很快，海鲜也蛮新鲜的，服务也很好，就是人好多环境差了点
一如既往的好，服务态度，环境也很好，跟家人一起去的。吃的很爽，很饱，。。海鲜也是蛮新鲜的今天的虾超大，吃起来很甜，蛏也很肥，吃起来没有沙，整个晚上吃下来就感觉特别不错。量上也能供应的过来，所以还是非常不错的。
还不错。吃了第二次了，海鲜都很新鲜
老顾客了，经常吃，环境不错，重要是食品新鲜。
破店！贼店！收押金的时候什么都不说，退押金的时候说要收银小票，没小票就不给退。门票还不行。门票不行你卖门票干嘛！！就是想骗钱嘛！问服务员找不到怎么办，一副牛逼的模样，好像我欠她的一样。就是想贪客人的钱嘛！贼店！黑店！再也不去了！美团这么多次，这次最生气。差评！差评！！
对于海边的我来说海鲜一吃就知道不怎么新鲜，其他还好。重点是排队排了快一个小时，晕！
服务态度还不错，吃的味道也还可以，环境很好，但是就是排队排好久，吃的很开心。
好久没去了 不错有改变，就是没吃到最想吃的 这次跟几个朋友一起去的 他们都很满意这里面的东西，都是怀孕出来的 朋友说品种是多 可有些好吃的都是季节性的 比如这次的虾不怎么新鲜 搁以前比差远了，，螃蟹前期都是会跑步
东西和菜品都不错，要早点去吃，那不然有的东西都没有了，如果火锅和烧烤的都可以同时用就好了。
来了无数次的蓝海一家五四北泰禾店，真的很赞，生意好是有理由的，真的越办越好，菜品不断更新，补菜速度很快，现在还有一个一人10元的光盘保证金，真的挺好的，杜绝浪费，今天是有史以来桌面吃的最干净的一次，唯一不好的就是原来小孩1.2米收半价，现在1.1米就要半价40元，有点太坑了点！
环境很不错，就是服务态度很差，服务很重要不希望再看到那位大姐对我说你自己端，她们很忙之类的借口。真的很生气！
据说是福州性价比最高的一家自助，之前在台江万达吃过一次，还不错，最喜欢他家的豆腐鱼，但是生鱼片一次才三块好郁闷啊，这次特意跑去泰禾吃的，听说这里考肉和火锅都有，排队排了很久进去里面位置还有很多，不明白为什么有位子还让我们等那么久，八点开吃，没吃多久三文鱼就没了，下班了，然后陆陆续续就都没了。有点郁闷，为什么不能等客户走了再收呢，怎么这样。
感觉自己东西一般般，但是性价比还行吧
第一次去哪边吃感觉不错，就是要排队
常常来这里吃饭，好多东西吃，很想把这里的食物都吃过去，实在太多了，在火锅自助餐这里都没吃完，后面还有很大，还有烧烤的，非常不错。值得推荐给大家，因为价格很公道合理八十几块就可以吃的很不错。提醒大家要早点去，晚上6点就开始排对了，要等很久的，我一般晚上5:30左右就会去，要是迟了就晚上7:30以后去吃，这样不用排队。#虾##三文鱼##螃蟹##自助##反正俩人时绝对撑了##火龙果##涮牛肉##毛蟹##虾蛄##涮菜##烤生蚝##水果哈密瓜西瓜##三文鱼刺身##煎三文鱼皮##三文鱼片##肥牛肥羊##烤五花肉##皇帝菜#
味道不错 环境不错 来了很多次了 吃完又想来
儿子喜欢，菜品还是挺丰富，就是太挤，经常要等位
非常不错、口味也很好、下次还可以去
我认为很喜欢，超赞，菜样多，口味好，火锅烧烤都有
价格实惠，食物品种还比较多，服务态度还可以。
肉很多，东西都很新鲜，推荐去。
挺不错的，在同类的自助餐中算不错的了。
菜品很多 花样也很多 可是我吃不了多少 还是蛮亏的
还可以～……～……吃了5-6次了，
还行吧！大众消费！菜品也都可以
应有尽有，就是那个海鲜不怎么新鲜，有种沙子有点多
也跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，我吃的最多，说好的我要减肥呢。。。海鲜也是蛮新鲜的，整个晚上吃下来就感觉特别不错。服务员也不错，很客气！晚上人挺多的， 不过量上还是能供应的过来，所以还是非常不错的。环境也相当可以！去的时候一个朋友受伤了，没去成，下次再去！
自己一般朋友消费可以，不好带客人消费
很好，样式也非常多，也很新鲜哦！
不错的选择，菜品种类很多，性价比超高
总体感觉不错'海鲜还是少了点'限量的东西有限要多跑跑😹
菜品不错，排队太久，环境吵杂，价钱太贵
口味很不错 菜的品种很多 服务挺好
环境还可以，菜品较少，等待时间太长，服务一般。
去的时间有一点晚了，有些菜都没有上新了，他家的烤串很好吃。就是地址有点远了，如果离得近一点，会经常去的。
带小朋友去吃挺好的，吃的好饱下次还会去
味道不错，就是服务员不够，叫半天没有人来清理垃圾
环境不错，东西也挺多的，就是口味不是特别好吃
还可以，转了一大圈就是没有汤，看着别人吃了一个小时没停，佩服，像自己这样吃最亏了，太容易饱了
价格可以，服务态度不好，一般。
特别好吃，真的吃1.30分钟四个人就吃不下了
还可以，没吃多少就饱了不用排很久队
总体还可以毕竟只有80几块的自助能做到这样，环境服务都非常好，盘子和食物都是随便取没有限定。唯一遗憾的是没有冰冻的饮料和冰块给客人取用，现在夏天到了很多人会想喝冰的饮料。三纹鱼也切的大小刚好，希望越做越好。
以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒，挺美味的，推荐你了
菜色很多，这次位置不好，太里面了，拿个菜都要走一段路。
环境好卫生干净，选择菜品多，吃的太饱了！
还行吧 就是换了很多次桌子 有点小麻烦 服务员挺热情的 东西都挺新鲜
菜品多，也新鲜，环境优雅，空间大，味道还好
东西很不错，菜色多，环境好，服务也不错
一直都很喜欢这家。。干净卫生。美味可口。。。没的说。。。。
一如既往不错，亮点是菜多，有三文鱼拿！就是去了几次都没看见螃蟹，那个冰花螺不如下架吧，有臭味道，基本没人吃。
一如既往的喜欢，对环境，美食都喜欢，还会再来的
口味还可以，服务有待改进，环境还蛮舒适
火锅挺好吃的，环境什么的都可以。
去了很多次了，挺喜欢的，就是现在没有毛蟹，有点遗憾
经常去的，有一次带从美国回来的家人吃，蛏与虾姑好大个，让他们吃的很过瘾，👍一个
东西一般，菜品不是很多。位置比较拥挤
帮朋友买的，他说还可以。。。。
这次去相对来说有退步了些，之前去虾都是活蹦乱跳的，毛蟹活的咋改成死螃蟹了，其它都OK，吃的撑啊！甜汤点赞，我的最爱吃它两碗😊
环境不错，东西蛮多的，服务一般，性价比高，有机会会在光顾的。
菜品和环境都很满意，只是里面部分店员服务人员真的很不好。 烧烤的厨师态度非常有问题，感觉所有人都欠他的。部分服务员是爱理不理的
就是排队久，肉有点咸，不过味道不错，服务也不错。菜品也多。
挺好的 就是海鲜没以前多了 品种在多点就好了
第一次去，比想象中的差一些，很多东西找不到位置，推荐的也不好吃！
口味还不错，品种也比较多，环境也不错。
自助就那样，食材是比较多的，排队排好长时间，不过都可以理解，希望能后网上预约，那样的话我们不用干巴巴的等着
环境尚可，桌面清理也很及时，就是有些菜品不是很新鲜哦
菜品丰富，食材新鲜，要排队，但不会太久，服务都算周到！
很好，东西很多，非常丰富值得去 
去了好几次，觉得是这个价位无论是菜品和环境都是性价比最高的。
今天闺蜜聚会，在那坐了二个多小时，东西种类很多，服务员收盘及时，下次聚会再来这家！
很好吃，种类很多，吃的很饱。海鲜也挺新鲜的。我会在意了。不能自拔……在线作业答案吧……在一起是从什么时候可以捏捏自己一样吗、一个人去皮切成块……一切又回到了那个年龄段都会很快回来我是真的爱情里程已知的确。
菜品很多，味道也很不错，人也特别的多，烧烤有时候要排队，人流量大了要排队，
味道不错，东西还是那么多那么丰满，好吃
反正不错啦！想去的亲们可以试一下。
很不错呀，去了蛮多次了，，，性价比还是可以的，，，，
饮料没有以前那么好了，服务还是不错的
食材丰富品种很多，环境不错，服务员态度很好。
环境还可以，海鲜品种太少，服务一般，海鲜不够新鲜！虾，三文鱼不够新鲜！
环境不错，海鲜挺新鲜的，就是羊肉不咋样
到了很多次了，中午排队也会快些。
还是比较推荐这家，虽然自己没吃什么，但是这家生意依然最好，服务员态度也很好，长像也看着舒服！反正好的不要不要的，我如果好几次了！老板应该很喜欢效果我这样吃不多的人对吧！开玩笑啦！#海参# #三文鱼# #肥牛卷# #毛蟹# #海蛎# #扇贝# #烤生蚝# #牛羊肉# #羊肉# #环境# #榴莲酥# #明虾# #鱿鱼# #龙利鱼# #螃蟹# #肥羊# #三文鱼刺身# #虾# #自助品种多# #肉# #酸奶# #帝王蟹脚# #蒜泥扇贝#
很好，来过好几次了，海鲜特别多，
不错，烧烤火锅都有，菜品样式很多，人也很多
吃了好几次了啊。喜欢里面。环境好，菜品种多。只是现在虾都是死的，最早的以前是活虾活蟹，现在都是死的了。这个很重要。别的都挺好的。喜欢他的烤猪排。很好吃啊。还有甜点品种很多很多很多啊。就是烤完身上有味道呢。。。
菜品丰富，食材看起来还是新鲜的，比较喜欢！
不错啦！想去的试试哦。性价比好。
满意。觉得很好吃。希望下次来更好
没什么东西吃，东西品种不多。三文鱼切的薄到透明。尤其是餐具，筷子头都开叉了还不换，看着有点恶心。买单时两人站在吧台都没听到说凭小票退押金，一定要说收银有说。哪一桌有没有退款难道是没有记录？钱多出来查不到帐，非要人送把入场券送过去，人在外地还给你亲自跑一趟？30元承诺金各种理由不退。呵呵 ~是我们大意了，也不会再去第二次了。
对于这里的服务我只能说，差！一开始就把我们安排在角落位置也就算了，明明服务员就在52桌旁边打电话，筷子掉了，叫她帮忙拿下新筷子，喊了好几声服务员就是不搭理，朋友又好几声看一眼这边继续自己悠哉打电话，感情我没筷子你让我用手抓着火锅吃？也是无语。
一如既往的好，迟一些永远要排队
这一次去东西比上次多了很多 量很足，好评！
人有点多，需要排队。菜色很多，还有三文鱼。烧烤配火锅，挺好吃的
还好吧 并不怎么好吃 性价比不高
性价比比较高的店，光盘计划不错，全靠自觉
餐桌就不要设置在饮料机服务区的附近了…没吃一会服务员就要来弄机子…… 服务员们态度还行吧不过好像都很随性的样子…… 菜品方面看个人口味吧…样式挺多就是…
味道不错，羊肉新鲜，菜品也多！
经常去的一家、早去会好点，东西还算比较好
来过几次了，环境不错，食物品种多，吃撑了
环境挺好的，服务蛮好的。味道一般般啦！
好评，菜品丰富，性价比高，真心赞
非常不错，嗯，去吃了好几次了，菜很新鲜，尤其是海鲜特别的新鲜。
非常棒，很多东西，而且海鲜还很新鲜
还可以，非周未去人不是太多，比较喜欢里面的酸奶，其他时间人都挺多的有时都要排队的。
还行吧就是人太多了，虾很大只，喜欢
来n次了，品种多，调料也不错。
来了很多次了，各方面都是很棒的
环境还不错，菜品比较新鲜，就是偶尔有的东西会比较，比较少。
很好，东西品种很丰富，补充很及时！
吃的是火锅，六点半去的没排什么队。
我在你们吃了很多次了，都是你们的老顾客了，今天既然让我和我妹这么失望，拿水果没盘子，喝饮料～饮料里面好像加了水，喝起来一点饮料的味道都没有？甚至吃的东西有的还没有，我不知道这次你们到底是怎么回事？怎么会做成这样，而且服务员的态度都变得很一般，还在一边催着客人走，还剩几分钟，还剩多少时间的，这是什么意思呢？当众想把客人都给赶走，不想做生意了是吗？前面几次都还可以，就是这次让我们失望的都不想再过去了。
每次来人都非常多，这个价位算是非常便宜了。还会再来！
很好，来得好几次，菜品更新很快！
一成不变的菜色，服务员的态度不是很好希望可以改进。
还行吧，那的服务一般般吧，口味还行，不是特别特别的好。
菜品很足～烧烤和火锅都有～每次去福州都要一去的地方！
很适合很能吃的朋友去，食量大的去过一回，下回还是回去的。
临时决定吃蓝海，一团购完就有位置了，不错，带了两个孩子去，宝贝表现的很好，东西还可以
味道，东西都是挺不错的，推荐大家可以去
还可以，一如既往，继续加油，可以去体验一下
菜还可以，就是感觉味道不够重。今天去坐了一个角落，心情不是很好！
话说东西是很多啦，感觉锅变小了，火还不好调，浪费了很多时间，难道是为了让我们少吃点放的招？
味道还可以很多唯一的不足就是会吃的太撑
环境不错，菜品挺多的，这个价位海鲜也只有那样，不过好在新鲜
很好很好真的非常好，值得大家消费
服务一如既往的好，环境好，菜品齐全，补菜快，还会继续光顾的！
菜系还行，就是没有酒喝，如果能改善就更好了
面积好大啊，我在最里面的烧烤区，拿东西要走好远。 大学时一室友学小提琴，每次她练琴的时候她上铺都伸出头看着她。。。有一次该同学自我陶醉后问上铺同学：咋样？每次都这么深情的看着我，是不是深深地被我的琴声吸引了？只听其上铺回答：我不看着你我就总感觉你好像在锯我的床腿。。。
环境可以，产品充裕，整天还不错………
很不错的选择，价格物美价廉，而且环境不错，值得一去
环境服务各方面都不错，味道也好，品种也好多啊
不好吃，收银特别拽，打工的一个有什么
很不错，吃的很撑，就是火锅加烧烤安排在里面，拿东西不方便
菜品看上去虽多，但好像找不到太多吃的，服务不是更好，三文鱼一次只给三片
不错不错不错不错，就是吃太饱了
海鲜都是死的，三文鱼毛都没有。
菜系感觉还行，就是没有酒喝，希望有改善
还不错，旗舰店就是比其他家的好，空间大，菜品多，味道不错！
好，很好，非常好，价格合适，菜品也多，就是前台人员太少，每次排队登记时间过长
海鲜很好，更新很快，味美，值得推荐
东西很多，吃过几次，有的海鲜还是很新鲜
口感味道都不错。值得推荐！！！#自助菜品##烤生蚝##挺好#
菜品挺多的，吃到撑，味道也挺好的，服务员服务也不错，可以去试试
爱，啊，好吃啊！服务不错，东西也多，真好！哈哈哈！下次还会去！
不错，实恵，东西挺新鲜的，特别喜欢的是三文鱼。
不错的环境，来了很多回儿子喜欢的自助
菜品不错，人气爆满，吃的比较满意
越来越不好了，是不是物价高了呢？
还可以做自己想要的东西太久没有的话我想我是有点不过你是一定要求的确是不是很多人家
福州三家蓝海一家，就这家最好，就是l米5以下的小孩，最好要收半价，因为这么大的小孩吃不了多少东西
一人吃得很饱，真的很饱！真的很饱，字够了吧。
服装务不错，适合大众化消费，海鲜清鲜，总体赞一个。
环境不错，价格也便宜，这个价格其它地方吃不到。
人实在很多，周五，六常要排队。服务还行，吃的盘子能够1极时收走，
不错。特别喜欢吃哪里的小点心哦。
菜品丰富 新鲜 多样 服务态度好
习惯好评，和朋友一起去的，吃到撑～
来了很多次，感觉没以前好了，哎。。。
好吃，看到那么多货，这个价格也就不贵了 
个人觉得还是相当不错的 菜品丰富 服务很不错 
环境好，菜品齐全，补菜快，还会继续光顾的！
菜非常丰富，种类非常多。海鲜看不上，毕竟价格摆在那边，要想太好也不可能啦。
东西多 还有螃蟹 虾 好多东西 吃不完
蛮好的，都已经记不清多少次来了，今天正好六一带宝贝们过来吃吃喝喝，真的是吃饱喝足了走了，宝贝们也好开心，下次还会再来的，一支既往的支持，服务人员也很好，非常热情。。下次一家人再来吃吃喝喝，非常满意，支持
来了无数次的蓝海一家五四北泰禾店，真的很赞，生意好是有理由的，真的越办越好，菜品不断更新，补菜速度很快，现在还有一个一人10元的光盘保证金，真的挺好的，杜绝浪费，今天是有史以来桌面吃的最干净的一次，唯一不好的就是原来小孩1.2米收半价，现在1.1米就要半价40元，有点太坑了点！
美食要与大家分享真好吃下回继续去，
环境还行……服务态度也不错。。
烧烤那边的态度有待改进，最近都有小龙虾哈哈吃的爽！
还可以吧跟美女一起去的，感觉不错
现在的菜品貌似不如以前了，总体还不错
地方比较大，太重也比较多，嗯，吃吃过的菜蛮棘手的，两个人吃会吃还是蛮划算的。
很好，海鲜新鲜，价格也不贵，适合大众
一如既往的好啊，就是有时候等好久。。。
环境很好，可以一边烧烤一边火锅的很满意
吃的东西还是很多的 不错 值得推荐 就是前台服务没有很好
带闺蜜去吃种类很多，而且里面很大很不错哦
一直喜欢去这里，还是不改！喜欢！
不错不错，菜品还算新鲜，下次还会去
口味很好吃光光，服务态度很好。
吃到撑了，人就是特别多，排队要很久
感觉没有很好，不会再来第二次了
排队时间太长了 六点多过去等了一个小时才进去
很好吃，下回再来，服务也好，，，，，很好吃。
带子，扇贝都是冰的，熟食一般。 甜品还行。
不错的选择？就是太多人了还要排队等候时间太久了位置也不好
还可以 吃的很饱 但是感觉没有以前的号。
距离我家比较近，也吃过好多几次了，每次来用餐都非常非常开心，服务态度很好，味道也不错，菜品也多，带朋友用餐都很满意，用餐环境也不错，会继续光顾，希望一直这样好下去，谢谢！
说实话还是一直保持水平，这么多年了
很好的，已经去过n次啦，和朋友和同志，下回还要去呢！
感觉还不错！有点任性！！！东西也多，就是吃得太撑！
非常不错的一次晚餐，菜的品类很齐全，服务态度很好，水果充足，下来还来。
味道还可以吧 挺多菜的 也很实惠 东西挺新鲜的 
来了很多次了。每次都要排队。还可以吧
还可以，去太多次了。吃腻了，烧烤太慢了
环境好，菜品好，里面服务员态度好，外面前台就比较怠慢了，问一个问题半天才回答。
还不错，一直都这样 不过这次去没有螃蟹
味道不错，价廉物美哦！食物的品种多哦！
不错，很好！来好几回了！实在喜欢
味道不错，第四次和家人朋友来，样品很多
性价比很高，菜种也很多，孩子吃了觉得很不错
不错，量还可以喜欢吃海鲜的人可~人光顾。
很多品种，也很划算，里面空间很大
菜味丰富，口感不错，来了好多次了
真心不错，已经去过好几次了，有空，几个人相聚的话，还是会去，服务好，态度好，上菜快，这次是老妈指定要来吃这家，说喜欢，哈哈，老妈喜欢，我也喜欢，宝贝们也喜欢，这次去还收光盘押金，这个主意真心不错，不然看到很多人浪费的，可惜。#小蛋糕# #三文鱼# #虾# #烤生蚝# #牛羊肉#
去过好多次了，现在想起吃火锅就会想起蓝海之家，实惠。
东西超级多 而且都很新鲜 和同学来了两次 还会再来
挺好的，品种很多，一段时间都会去一次。
等太久了可能高峰期一个人非常没意思要两个人去
还可以啦，推荐一个，聚会什么的都挺好
挺好的～持续推荐。菜量足够，味道也不错
吃了那么多家火锅，还是这里不错，就是有时要等两个小时左右
经济实惠性价比高下次聚会还选这家。福州最好
很好啊！就是服务员态度不是很好！
挺好的，菜品也很多，吃的很饱。
品种多，味道不错服务周到，节假日要排队
很好，环境也好，服务态度也好，菜品挺多的，
味道很棒，不是一次来了。需要押金。
这个价格很不错，东西新鲜，是这个价格当中自助的高端
非常好！东西很好吃，那也很多。很好，很好，非常好，有没有，是不是
服务态度很好，菜品对于这价格还说的过去。
去了蛮多次的，只是因为每次都不知道吃啥，外面点菜纠结，才选自助就随自己喜好
还行，吃过很多次了，但是人很多，要排队。
一般了去多次都是请客去的，自己可能不会去了
经济实惠性价比高下次聚会再来，福州最好
不错味道还可以，就是东西少了点儿！
不是第一次来了，就是这次要押金。
一直都买蓝海，都不知道买多少张了
还可以，经常去，品种再多一点，再新鲜点就好
还可以吧，不知道是不是去的迟了，海鲜品种不多
一直团这里的，很好吃，以后还会再来。。。
菜式还挺齐全，也很新鲜，服务也很不错！
很不错的一家店菜品也很丰富 海鲜超级新鲜推荐！！！
老顾客。这里的花样没有变化，但是菜色有点改变，还是不错的！我经常光顾蓝海一家，这次母亲节公众号抽奖，我还抽中了，免单了一份，特别高兴，希望这样的活动经常搞，给大家增加人气，运气多多，机会多多。希望生意越来越好！
还行，还行，还行！如果有红酒更好了
今天是周一去的，没有太多人，有点遗憾感觉海鲜不怎么新鲜一样，其他的还可以吧#烤生蚝#
服务差点 口味可以 排队好累
去好几次了，一如既往的好 没办法
吃到撑，只是黄瓜的味道有些怪怪的
好多吃的，第二次来了，家人吃的很开心
服务很好，菜品越来越少，不喜欢，只是老公想去，
总体一般，海鲜类产品不是太新鲜，凑合吃
虾是死的，菜色不够多，服务不错
虾是死的，菜色不够多，服务不错
都没有什么变化，但是总体来说还不错。
性价比高，品种丰富。值得再来。
不错 东西也多 来了几次了 还会继续光顾的
环境不错，菜品很多，有机会还会去。
周六去的，人真的很多，等了一个小时才吃上，东西还是很多的，是个自主选择吃饭的好地方
菜品还是不错的，就是那个三文鱼，每人限一盘，很恶心。
整体非常好，就是有的海鲜是不新鲜的。
自助餐还可以，可以吃的东西很多！
东西挺多，调味也丰富，性价比还算不错的
感觉没以前好吃了，味道一般。不过人还是跟多。
菜品很多，海鲜比较新鲜，就是吃的人太多了，环境很吵
味道还好，人太多要排队，吧台的服务态度不好
口味不错，海鲜也很新鲜，烤羊腿很好吃。经常去
去好几次了，还是那么好，品种多，服务态度也不错！赞一个。
都还行吧，服务态度好，菜的品种多，也比较新鲜，唯一不好有时候太挤还要等，下次还会再来
去了很多次了 还好早去要不然排队又是1个小时 东西这次很新鲜 虾非常大！就是这次没有皮皮虾 倒是有带子 海鲜爱好者的好去处！#虾##虾蛄##反正俩人时绝对撑了#
很喜欢蓝海，菜品很多都很新鲜，考羊肉串和排骨很好吃，就是每次只能拿两块排骨，男朋友吃上瘾了跑了好多次去都被别人拿完了。还有小点心都很好吃。服务也很好，桌上有一点垃圾服务员会很及时的清理掉。
提前就到了，环境没得说，菜很丰富，服务态度很有耐心
排队速度太慢了，建议搞一个网上取号排队
挺不错的服务周到，就是人有点多还要排队
环境很好、很有格调、菜品丰富，特别是晚餐，服务态度好，
味道不错，吃了几次了，这次海鲜没有活的！
来好几次了，菜品越来越少了……
挺好的，但是需要排队，晚上八点半过后基本就不加菜了
还可以吃的东西还是比较多，孩子进去到处找好吃的。
还行，每次都不一样，有好有不好的，不讲究随便吃吃还是可以的
菜色还不错，服务态度有所提高。
第2次去了，周末去人都很多啊，都吃的饱饱的回来
不错，东西很多，但是牛肉和羊肉都不纯
还不错。现在搞什么光盘。还押金。虽然我也没浪费。但麻烦
菜品很多，尤其是海鲜，很新鲜，熟食也不错，吃的很多哦
菜品很多，尤其是海鲜，很新鲜，熟食也不错，吃的很多哦
菜品很多，尤其是海鲜，很新鲜，熟食也不错，吃的很多哦
菜品很足，每次去都吃的很饱，食材也算新鲜
环境不错，菜品丰富，有气氛，烧烤也挺好的，特别是收银的两个小妹，我喜欢
感觉味道一般般！不过服务态度还不错
一直觉得不错，自助首选这家，实惠，东西也多，环境也好！
菜品多，氛围好。来过好几次了，总得感觉还不错。
不知道说什么了，一般吧！也没什么好吃
第三次去吃了。味道还好。就是服务员带我们去的地方那个桌子底下有插头。老是碰到膝盖。又脏又热。
这个价位很不错了 哈哈哈！！你
好吃，去了好几次，很喜欢哈。，
一家人去吃饭，不知了什么坏东西一家人全拉肚子。以前吃了好多次都没拉肚子，这次吃了小龙虾就拉肚子。也许小龙虾全是死的。TMD
去了很多次蓝海了 一直都很不错
菜品非常的多，好多都吃不过来。
去很多次了 品种多 食材新鲜，值得推荐
2. 烧烤节终于正式开始了，我们过去的时候，家长们已经把烧烤架支好了。我过去时他们正在烧炭，上面冒出了滚滚浓烟，一阵风吹过，那股浓烟正向我袭来，我因为不知道，被那烟袭了个正着，害的我呛了半天！3. 凌晨一点多了，去吃了点烧烤。点了五个五花，五个鸡心，五个韭菜，两个豆腐卷。难得想喝杯扎啤，已经卖完，便买了冷饮。4. 来往的人群络绎不绝，烧烤的香味袅袅缭绕，爸爸和姐姐哥哥们忙着，烤着，汗水便从额头流了下来，远远看上去，似乎很狼狈，但仔细看会发现，这种大汗淋漓的模样，却是有一种深藏在暗处而不露的美。5. 看！为了今天能烧烤愉快，我早早的来到这里帮忙了。看着串好的食物乖乖的躺在大盘子里，心里可兴奋了。“啪！”一声茶壶倒地的声音。我回头一看，黄澄澄的油已经“壮烈牺牲”了，呜———这下倒好，帮了个倒忙。6. 焙烤的香味，飘散的炊烟，烧的乌黑的炭火，一切都让人们欲罢不能。这就是我眼中的烧烤。7. 吃着自己烤的土豆片，虽然味道怪怪的，但在我心里，这是世界上最好吃的菜了！8. 一切准备就绪，大人们就忙乎开了。平时不干活的爸爸，这回也大显身手了一把，你看他站在烤炉前和舅舅、马叔叔一起，一会儿加
东西不新鲜吃了回来就拉肚子了。
总体还行，环境也还行，服务态度也不错
非常高的性价比，下次还会去的啊
今天去很多人，服务很OK。喜欢，朋友家人吃的很开心，
要排队，很长长的队，要等好久好久
东西好像比以前少了，但是总的来说还是不错的
门店很大。很多东西这个价格很值
还行。下次应该还会在来的！挺好的，
挺好的 菜的种类也多 环境也很好！
东西多，海鲜也多，妈***较喜欢
不错不错环境好的一笔，性价比算高的店
菜的品种很多，种类也很丰富，两个人吃的很满足。
性价比高，菜品丰富充足。人太多，拥挤，服务员少
一般般。不过我建议服务员把客人带到位置上再离开，服务员只是把我带到大概的区域就离开，就是因为这样我坐错了桌子，不过后来，另一个桌子的人我认识而已，其他都很好
味道还是那味道，吃肉吃肉#肥羊##牛肉卷#，搞个清汤锅
味道不错，海鲜很新鲜，服务员态度很好。
菜品特色，环境好，服务态度好用餐很舒心
菜品丰富，价格实惠，熟食区服务有待加强。
说是营业到九点，七点排队排到八点，结果进去很多菜都不补了，烧烤类也收了
还不错。还会再来的。还行哈，。。
有点贵现在，比原来贵了？！！！
前台收银员，我看她表情就好像我欠他钱一样🤔
非常愉快非常棒非常好吃去了很多次
菜品丰富，总类齐全，您聚餐的好地方
扶着墙进来，扶着墙出去。菜色挺多
菜多。量足，可以的，强烈推荐！
品种多，东西也很美味，地方很大，下次有机会还会去
还可以，东西挺齐全，就是肚量太小，没吃多少
拿个东西都要走好久！叫服务员都没有人理我！
现在越来越不好了还有规定时间 还一直催人走 这样根本吃不了什么
品种比较多，感觉很不错，提点建议，啤酒希望能够有瓶装的，冰的，这样会更好！
菜品还可以 更新也挺快 还不错吧
服务周到，食物新鲜，值得一去！！！
还可以，跟同等价位的厅厅比性价比算高了
品种全！就是烧烤的速度慢！供不应求！
很满意，去了两次，一次烤肉，可惜不怎么懂得烤
中午一家三口去的，有烧烤与火锅，味道可以，莱品也挺丰富的，虽是中午，但人很多，团购每人省6元，优惠不是很大，泰禾五四北店手机信号超级差，电信3G一直连不上，这个不方便，服务生态度很好，有机会还会再去的。#鸡翅# #三文鱼# #芒果班戟# #奶茶#
性价比还算OK，可以常来。希望能做得更好
这次是第二次吃了，跟儿子一起去的，里面的东西我们都很喜欢都好吃，服务态度很好，下次还会光顾的！
里面的海鲜不够好，去几次螃蟹里面都是要打胶的，把螃蟹壳拔了里面都是黏糊糊的白色透明胶，前台服务态度不好
可选性较多，海鲜也挺新鲜。味道不错
味道不错，菜品多样，还会继续光顾
菜品种很多，也很新鲜，服务员态度很好，环境不错，人很多。
菜品很多，味道也很不错，经常来光顾哦
味道好服务也好来好多次了，值得推荐
生意火爆，好多人排队，不过总体还不错，吃很饱
经常去，服务态度很好，味道也不错，菜的份量也很足，更换菜的速度很快，用餐环境也不错，会继续光顾，希望一直这样好下去，谢谢！
菜品丰盛，在不浪费的情况下想怎么吃就怎么吃！ 提倡光盘行动！ 海鲜里，虾会比较新鲜，如果有做好的椒盐虾就更好啦～
品种丰富，海鲜能够再新鲜就更棒了。
好吃，量也多，自助餐的可以选择这家
每次都要排队排好久！晚进去了还没什么菜了
挺不错的 很多菜 值得推荐。赞
很丰盛啊，特别不错，推荐。火锅，烧烤都有，大家值得去
还可以吧，东西不是很好，总体价格在那里，值得推荐
很不错，东西也新鲜，量多。同档次最好了。
越来越不厚道了，还涨价。节假日还不打折，黄金周一周不打折，黑。 不过，还是会去。
菜品很多，可以有很多选择，食材很新鲜
还是好吃，辣的好吃，菜品丰富，值得推荐
很不错的自助，，下次带娃去。。
非常的喜欢，菜品多，食材新鲜！
挺好的。。。。。经常跟男朋友一起去。
喜欢吃海鲜～这里真划算～～～～
挺不错的，经常去的，值得推荐。
很好，菜品丰富，烧烤的味道很好
补充很快 经济实用 挺好吃的
很不错啊、味道很好、环境也不错啊。
挺好的。。。。有时候需要排队。
到了很多次了，适合3-4人小聚
东西补得齐全，快，服务员态度很好！东西也好吃！环境很不错！音乐也好听！
排队的人太多了，等的有点捉急。味道不错
还不错，去过三次了，爸爸妈妈还很满意。
每次来人都挺多的，蛋糕做的很好吃，海鲜也不错。挺好
比一年前去进步了不少，服务，菜品均有提升
吃过一次觉得不错就又吃了。带朋友来挺划算
一直都感觉不错，大人孩子都喜欢的消费场所
火锅没什么东西吃 烤肉的话会好点
菜品多，人也不少，不过还是够吃的，不知道点菜的可以来
菜品没以前多，服务没以前及时，汤底没水，叫工作人员加，反应迟钝！是老顾客了，今天是介绍去的。
已经来过好多次了，食物新鲜，种类多，总之满意
五四北泰禾店环境好一点，食物也多，还有烧烤区，去了很多次
吃的东西挺多的，一大堆东西，挺划算
吃得很饱，菜品很丰富，还不错！……
一般般，没有以前好吃，品类不多了，海鲜不多了！
不错。环境好，海鲜也很新鲜。………
好吃，好吃，品种也多，经常去。
非常棒，品种超级多，正好宝宝生日，吃的超级开心
可能是晚上去吃，感觉是中午剩下的，很多都不新鲜的样子…
#三文鱼# 不错，吃得很饱！女朋友喜欢，下次再去
就是远了点，各菜系齐全，不用排队
我是第二次去，菜品新鲜，服务周到，只是觉得朋友几个一起，吃烤肉跟火锅，小火锅有点小
很好，菜多，花样多，值得拥有，
很不错 菜没了都会及时供应 人超多多的 总体来说不错#螃蟹##烤生蚝##牛羊肉##鸡翅##扇贝##帝王蟹脚#
价格比以前贵了。不过整体还有很不错的。
菜品丰富，服务周到，每次回福州都要去吃，一大家的人去
一如既往的好，最近熟菜好了很多
真心觉得花钱花的值！服务优+哦
很好就是 少了一些热菜吧 有现成汤就好的
一家开开心心去吃饭，回家一家人抢厕所。小龙虾全是死的吃完拉肚子TMD
菜品丰富，服务不错，就是人太多了。
去了好几次。。。聚会什么的也是非常不错的选择
和几个朋友去吃的，东西很多，还有小龙虾，真好吃！
还不错最近孩子喜欢吃了，去吃了三次了
东西不错 环境很好 去过几次挺满意的
还行吧。已经过来好几次了。都挺好
品种多，服务周到，消费适合，满意
蓝海一家时尚自助餐厅(五四北旗舰店)，点个赞，值得推荐！环境不错，地方大，服务也还行。菜品多，三文鱼，帝王蟹腿，赞。吃的烤肉加火锅，东西很多，地方大。水果，蔬菜，海鲜都很新鲜，比起其他的自助餐性价比高很多。值得推荐。
再接再厉，把菜做的更好，丰富菜品。
还不错，去过几次了，强烈推荐。
还不错。去过几次了，强烈推荐。
控制不住自己一下午回来了没有有一个月都要上次我成为你的骄傲自满可我去你不要我们去吃完没在一点东西吧嗯好。个人。可我了吧哈哈你的人家的事我的时候我就想我也是醉了啊嗯我们这里没有我去那。
口味不错，服务态度好，三文鱼少了点。
每次都是去的他家，还不错，东西挺多
自助餐还行！好像有时间限定的，像赶场一样，这点不太舒服。
用餐环境不错，服务挺好的，自助的东西还是蛮丰富的
服务不够到位，总体来说不是一次愉快的体验
自从他家泰禾店开业起，我们家就常来，去年重装后，环境更舒适些。跟高端的自助餐厅相比，海鲜品种相对少很多，比较大众化、平民化，但对于喜欢火锅的吃货们，这里也算相当不错，菜品算很丰富了，重要的是，价格实在亲民。
老顾客了，一直感觉不错……赞赞赞
环境很好，服务态度也很好，虽然吃到撑，但是还有好多没吃过，下次再去
这次去吃的是烧烤加火锅，很不划算，烧烤区好远，但是看在孩子喜欢去吃，算了吧。不过这次我说能不能换个地方，那边刚好通风口，说能不能换个位置，里面的大姐死活不肯。如果还有再去，应该不会再去烧烤区了
期间没有杯子，等了10分钟，有待加强。服务员比较少，
很早之前买的，已经忘记了，应该还行吧
味道不错，还可以，下次会再来的。
东西多，吃很饱，服务好，还会再去的
之前也有去了，感觉现在的服务没有之前好了，有很多地方不急时给客户提供，
菜品丰富 甜品好吃 三文鱼更好，值得一去
东西很多。而且挺好吃。还有三文鱼。
经常吃、可以说非常划算吧、性价比很高
你的时候就想吐。我的心里只有我一个人在一起了
只能说、好吃、菜品很多、量足！还会在来的
还不错，就是现烤的食物要排队浪费了很多时间
妈的，小龙虾大多数是死的，吃完一家人全TMD拉肚子。
去过N次了，家庭聚会的好地方，值得推荐
口味一般，菜量不错。服务还是很好的
还行吧，口味一般，都很一般，下次不会去了，口味不是特别吸引我，真心不会有下次
不错，常来，也喜欢来，就是小孩子吃不多也要算一位！
非常好。。补菜快品种多。。家人喜欢
不错，就是现在小孩刚好1米1要半价，很不划算，因为不到五岁小孩跟本就吃不了什么东西。
菜品很多，东西也好吃，有烤肉和火锅，很满意
电信的居然在里面没有信号，实在无语
还不错吧！过去的时候排队等了很久。带着孩子跟老人去的，吃的不多！
挺好的 值得一去，三文鱼真的不错
多种选择，价位适中，人还蛮多的
蛮喜欢的，来了好多次了。。也带了好多朋友过来吃，大家都好喜欢的，品种也好多，下次再带孩子过来吃，环境品种都很满意，服务员也会很好，也好热情的呢，味道也超赞的，一如既往的支持，希望有更多的改变，很满意，超喜欢的呢
海鲜种类很多，还有很多熟食可以吃
环境很好，宽敞，食客也很文明，服务负态度好，能及时更换吐碟，今天吃的是烧烤，各种食材，服务员能及时更换烤纸和加汤。各种口味能满足各个人需求。菜品菜量多，饮料也多。食材可以在烧烤区拿，也能在火锅区取，饭后一个甜筒，边走边品尝，很不错。
种类很多，吃的好饱，东西也新鲜，和同事一起去的大家吃的很开心
烧烤加火锅，那火锅也太小了点，只有一个人的量
很好，老妈，姑姑指定来这家吃。在上街逛街还开车十来公里来这消费，服务也不错，菜品也新鲜，人也太多了，所以有点吵。2个小时时间会吃到扶墙出来，还有还有，真的不知道还要说什么了，总之一句话：真心挺不错的。#三文鱼# #牛羊肉#
东西很多，比想象中的好！强烈推荐，真的不错！
一如既往的好，就是人太多了，每次去都要排队
菜品很多很不错，但是三文鱼不新鲜，人不少不过补充的很快
总得还可以 生意好排队排的够呛的
值得去的一家店，品种比较多，海鲜也比较多，但是排队会比较久。
环境还可以吧，吃的海鲜算是新鲜的。都不知道来几次了，每次来泰禾必去吃一回。还会再来的。
来了好几次了，是聚餐的好地方，整体来说很满意
不错，很好，挺好的自助还会再来的
肉很好吃，家海鲜也挺好，吃的超级饱
很不错，菜品多，冼的干净，中西餐都有
在家里面都会很快忘记我吧、在乎
非常好，小龙虾都是敞开供应，补菜非常及时
还不错。环境也还行，就是美团的价格要是在优惠点就好了！
期间没有杯子，等了10分钟，有待加强。
品种多 环境舒适 价格实惠 回见！
味道不错 就是到后面就没什么东西了 排队难 
#扇贝# #玉米# #羊肉# #虾# #牛羊肉# #明虾# 环境真心不错 菜品多！强烈推荐！环境真心不错 菜品多！强烈推荐！环境真心不错 菜品多！强烈推荐！环境真心不错 菜品多！强烈推荐！环境真心不错 菜品多！强烈推荐！环境真心不错 菜品多！强烈推荐！赞！！
觉得是目前福州最好的烤肉店了，很好
觉得是目前福州最好的烤肉店了，很好
菜品很多，服务也很好，就是不要赶到高峰期的时候，环境也很好
第二次去了。环境不错，菜品很多，海鲜很新鲜。
价格便宜，还行。以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用認真的評論了，又健康快樂！
吃了好多次。爱吃三文鱼。但量少。吃一次又跑一次。
菜品多，空间大，好吃，下次再来！！！！
小龙虾味道真赞，水果也不错，就是烤肉太少等太久了。
环境不错，吃的东西也很多，都吃撑了
吃过好多次了……偶尔想吃多点肉就去，不错的……
不知道是去多了还是怎么样，感觉没原来好吃了，但是还是不错
环境，菜品，都很好，有火锅还有烤肉，棒棒哒
还不错，东西比较多，就是海鲜都是冻的
好吃，好玩，东西多，值得一去的的
之前一直去江南时代，今天第一次来，很不错，下次还会再来
菜色还不错 挺满意的 要是海鲜在多一点就更好了
来好几次了，一如既往的好吃，品种也多，爸妈爱去
一如既往的好，很喜欢，经常去。
这家比其它几家好多了，东西也多！
一家子去吃的，食材新鲜上菜快，很喜欢就餐环境还会继续光顾的
菜太少了，进去吃一会就没怎么供应了
我觉得很一般。就是这个价吧。超多人，排队排了很久，虾都是死的，虾堆里还有纸，好像是排号劵，螃蟹吃到了几个坏的，都丑了。生鱼片还不错，没有帝王蟹脚，原来就是打算吃这个的。啤酒不知道是不是坏了，很酸。服务还可以，会主动来换纸，加油，加汤，收盘。但是地板很油很滑，给人一种很不干净，很不卫生的感觉。以后不想来了。#三文鱼#
感觉东西还不错，但是海鲜类比较少！总体一般般吧！
挺好的。跟朋友一块儿团购去的，吃得很饱。真的是扶墙而出。
好几次来了！好吃不贵呀！！！！！
团购聚餐的，我们十一个人只能分开坐两桌，有点遗憾。
店的位置在五四北泰和广场，比较好找。整个装修风格都是比较童趣的蓝色，有小火锅和烧烤两种，说实话品不是特别丰富，口味的话比较普通， 环境比较吵 不过自助都是这样的啦 不过吃完回家之后拉肚子也是醉了
很好！非常棒！在五四北这家吃了n次了！老公非常喜欢来，价格也实惠！不过最近是不是生意太好了，都没有抢购优惠的活动了！希望类似的活动可以在美团上多做点！哈哈！总之很喜欢，会继续光顾的！哈哈哈哈哈哈哈哈！
五四北旗舰店经常去，环境好，菜品挺多，不过这次吃的蟹不好，羊排咬不动，现烤的肉串不错，其他的菜跟以前差不多
挺好的，去过好几次了，周末人比较多要排队
很挤，但是菜品很多，很满意，物超所值
东西非常多，样品也多，也不浪费
还行，感觉没有原来好吃了....
人很多，东西也很多，补的很快。
不新鲜，不怎么喜欢吧，额呃呃呃
不错，不错，吃很多次了，每都很多人
蓝海一家还蛮实惠，经常去的一家自助餐
还不错，总得还行还会再来的！！！
好吃好玩，好喝好环境，还会再来，啊，这个。
一如既往的品类丰富，人气爆棚～口感嘛就一般
还行自助火锅吃的很饱东西也挺多的不过虾不是活的
客人吃剩下的小龙虾吃不完，又直接倒回去了，服务员看着也不管，太恶心了
海鲜基本全是死的，乱七八糟，这样吃饭的地方，还有排队等待的！
菜品还是比较多，性价比也比较高，有选择火锅自助餐还是一个不错的选择。
吃的超级舒服，吃到全场打烊才抱下肚子出来
好好好好好，宝贝非常喜欢，一如既往地好！推荐口味适中
人很多，菜品丰富，这个价位吃到这些感觉已经很值得了，去了不下十次了，每次都很满意，希望保持啊
还不错，去了很多次了，就是没有毛蟹，有点遗憾。
餐厅有点吵，菜色花样不够多，不过同价位的自助餐，蓝海算很不错了。
目前为止自助餐店最满意的一家！
还不错啊，品种很多也挺新鲜，推荐
口味，环境，东西多，非常非常值得去
挺不错，菜品多，还有的基本都有，就是太远了，如果停车不收费就更好了
还不错，吃了两次，品种也比较多，爱吃三文鱼
不错，服务到位。菜品非常丰富，也很新鲜
东西都还不错，场地够大，就是空气不够流通
菜品很丰富，海鲜超棒！环境优雅，商家服务态度挺好！
总体还是不错的，就是有的东西不够新鲜。
还不错啦啦，味道很不错啦。不错不错
菜还行吧，就是品种略少，环境还可以
还行吧！一人一锅不错的选择东西也挺多的
特别特别特别特别好。没想到这么好。东西很多。也很全。服务员周到。环境不错。就是有点太热了。空调不足。说一说肉吧，很新鲜，肉质不错。饮料很棒。还有白酒。总之就是非常好，我和男朋友都很满意，团购才49元特别合适。
从第一次到现在百吃不厌，品种真的很齐
挺好的 服务也很好 东西也算蛮多
总体还不错。东西很多。地方也很大
总体来说不错，就是节假日的时候可能人太多吧，服务质量和菜品都有所下降，而且要排很久的队。
环境好，品种丰富，新鲜，吃到撑，
很喜欢的一次聚餐、菜也很新鲜，很满意
老顾客了，最近加了几个新菜，喜欢里面的生耗和羊肉串
环境可以，菜系不错，服务一般！总结还好。
东西蛮多的，麻辣口味也不错，环境不错，
来了几次了非常不错。。。。。。。。
排队那个等啊，6点等到7点50，结果心里很窝火，因为8点就便宜20块
嗯，一般般吧，海鲜有的还可以，就是说吃饭还要看时间，***妈强烈反对。价钱又那么高，还90块。跟***抢劫一样。
不错经济实惠这个价位算性价比高了
不错，菜品较丰富，对得起这个价。
除了海鲜，其他都很好，帝王蟹蟹脚都臭了，这一个败笔了。烧烤还是不错的。小点心还不错。
味道不错，菜品挺多， 服务挺不错给赞 
来过好几次了，没吃都吃撑了出来，东西新鲜品种多样
很好，经常有去吃，希望店里弄点活的海鲜
都是市面上比较便宜的东西！不值的再去！没有特色菜品！
一如既往地好！已经去过几次了！还是很喜欢他家的
喜欢去，同事一起去了N次，什么都很喜欢，就是活的还鲜太少了
已经是第六次来了。强烈推荐毛蟹，虾，烤生蚝，牛肚，很新鲜，很好吃。酸奶和蛋糕味道也不错，水果供应得很及时。最赞的还是服务态度吧，盘子什么的都收得很及时，就是三文鱼每次都是销量取的，每次三片，有时还要排队，跑来跑去很累，虽然价格摆在那里，不过还是希望每次取可以多拿一点，不然太麻烦了。#虾##三文鱼##环境##羊肉##海蛎##龙利鱼##酸奶##毛蟹##扇贝##煎黄花鱼##烤生蚝##煎三文鱼皮##芒果班戟##原味酸奶#
蓝海是非常不错的一个选择 价格实惠
带朋友去吃，还不错～各方面都比别家好
还不错吧，去了好多回了。有的时候还要排队，盘子收的蛮及时的
喜欢！每过一段时间就想去一次！…………喜欢
一如既往的好，服务态度，环境也很好，跟家人一起去的。吃的很爽，很饱，。。海鲜也是蛮新鲜的，吃起来很甜，蛏也很肥，吃起来没有沙。量上也能供应的过来，所以还是非常不错的。就一点，调味料都偏咸了点，沙拉酱做的不够好，希望能改进！
菜总体还不错，就是锅底没味道，服务不行啊，我只是离开个位置去拿菜，回来餐具郭什么都没收走了！！还在煮着，很讨厌啊！都那么急着收倒掉，谁会知道剩的菜没吃有没有超重。
还是不错的，带宝宝出门第一次吃自助餐
很好吃，品种多，都是我喜欢的，去了好几次了
不错，菜品够多，，，。，抢d.”
服务很好，菜品也丰富，一家人吃的很开心
环境不错，有烧烤去和火锅区，适合家庭围桌
还可以，就是对儿童的收费有点高
去过很多次了～就是团购优惠太小
品种很多数量很足环境不错价格实惠下次还去
吃的海鲜不新鲜回家就拉肚子了。
小龙虾小且头部黑。其他的都好，多次团购了，但没优惠
品种真的超多 两个人要的烧烤跟火锅 牛肉很棒 海鲜也挺新鲜 奶茶很好喝 酱料也不错 吃饭时间两个小时 够够的 吃的超级饱 真的很划算
提供的东西很足，是迄今我吃过最棒的自助了，贵但是值。
一如既往的好！菜品花样繁多，新鲜、就餐环境不错！好评！
一分钱一分货，同等次的餐厅，算是不错。顶一个。
味道挺好的 就是周末排队好累哇
服务非常好 菜也很不错很多样式
自助的种类多，熟食味道也很不错，特别是那个椒盐虾，我跟我朋友都很喜欢吃，在着这家餐厅还是很大的，不过虽然大可是服务还是很周到的，盘子撤的很及时，还有就是海鲜，喜欢吃海鲜的可以去，它这海鲜种类还是比较多的（相对于其他同类的自助餐厅），海鲜也比较新鲜，还有三文鱼哦！我跟我朋友都觉得这价位还是很值的
味道不错，吃个不停 ，吃了走不动........
不是我去吃的帮家里人定的，听说还不错，经济划算
还不错，东西很多服务也很好。就是人太多了
一如既往的好，喜欢！还会再去......
还不错 以后还会去下次带朋友过去一起
吃过N次，总体来说还好。菜色都有变化。
经常吃，就不多说了，总之胃口不行了
经常吃，就不多说了，总之胃口不行了，15了
经常来感觉很好服务阿姐很热情很很赞\(≧▽≦)/
总觉得食材不太对新鲜，四个人去吃还可以，一个烤盘一个小火锅底，那个小火锅底也太小了吧，反正去了一次我是不会再去吃第二次了。
真的很好，环境特别干净，菜品种类也多，已经第三次去了，五四北这家比较大！！
今天的味道还是不变 每次都是吃的我饱饱的节奏
东西还是那么的丰盛 品种可选性也很多
好久没去蓝海一家了，还是一如既往的好。排队速度很快。当天团购烧烤火锅同吃。菜色添加了一些新的菜色，海鲜都很新鲜。#生蚝# 烧烤的生蚝味道一般，不是很入味，不过倒是很新鲜。#虾菇# 也很新鲜，有的还是活的，就是服务员添加海鲜的时候一窝蜂的涌上来，各种抢，各种挑，感觉太没素质了，以后我觉得向这样的，就该强制约束客户，要不然后面的人都没得吃了。#生菜# 生菜有的都变颜色了，感觉那天去生菜都不怎么新鲜，没什么水分，似乎都快干了。不过其他的都不错，还是很值得大家去的。
文笔不好，只会一字，好，只会两字，不错。就这么定了
服务周到，态度很好，就是要排队等时间太久了。
服务周到，小心地滑，小心地滑，提醒一次又一次。水果新鲜，糕点的口味有待改进。
还不错，就是人太多，太挤了。。。
感觉品种没有以前多，12点多去的， 感觉员工都要下班了，
还不错，挺好吃的，下次还会再去的
今天和朋友一起去吃，总体来说味道一般，价格有点贵，自助海鲜也就那么几样，而且都不是活的，吃的东西倒还是挺多的，可能本人不太喜欢吃，所以感觉没什么可吃的，但每个人爱吃的东西都不一样，总体感觉一般啦！
全家人一起去的，大家都很满意。小朋友们超级开心
每次去都差不多，都没什么创新。
整体还可以，希望继续改进，下次再去
几乎隔几天就会跟闺密去海吃一次，菜比较新鲜，种类多，喜欢。。。。。
不敢吃不新鲜还是不要来了太差了
真心不咋样！吃饭过程中旁边都没有服务员，收银的态度也很恶劣！再也不会来了！ 
好好好，除了好，还是好，真的好，各种好
我比较喜欢的有羊肉片，骡，三文鱼，菜量供不应求
公司开完会 饿了小吃一下
便宜又好的就是这家了，每每人都很多
下次还会去，菜品，位置，服务都还不错
价格实惠，优惠力度大，无论正餐，宵夜都是非常好的选择，就在泰禾广场，位置非常好找。
好多海鲜，还有各式糕点，水果，饮料，食材都新鲜，汤底味道很好，而且服务态度好，就是周末人太多了，排队排了一会，但是还是值得等待的！
口味正合适，菜量足，送餐及时，是一次满意的订餐。
中午吃人比较少不用排队，中午和晚上的品种差不多，性价比不错
人太多了，讲话都听不到。小孩那么小，花了45元吃了点冰激凌。
每次去玩第二天还想去。就是远了些，比王庄的好
很实惠的自助，孩子还挺喜欢，还不错
吃的还可以东西挺新鲜的就是不好排队
烧烤配火锅很赞，满足所有人得需求
很开心还是一样的好，常来，朋友也说好。
饮料、甜点之类的都很赞，就是海鲜不够新鲜，点了3份微辣的锅底和1份麻辣的，结果上了3份麻辣的，1份微辣的。
已经去过好几次了，每次都是满座，排队排了一小时才上去，为了吃这家等也值得！
吃货好几次了，挺好的，管够管饱
不好不知道怎么说。就是不好啊啊啊吧
我们活动经常在这里吃饭，种类多很不错哦！
不怎么样，还吃出塑料来真是醉了
除了个别服务员态度差点之外，其他都好
环境卫生服务态度很好，也挺便宜
不错的自助餐 东西很多很新鲜 环境也不错
去了好几次了，还是很不错的，价格实惠，东西也不错
自助餐厅都是那种比较闹哄哄的，菜品很多，带孩子去吃比较不合算
味道不错，自助，自己随意加调料，嗯，吃的很饱，菜有很多，而且服务也可以，位置能很好找，不用排队。
要排队。 其他可以。 好评好评好评好评
带着孩子去的，环境还可以，就是分的区域有点偏，取食不太方便，食材还不错
品种齐全，很丰富，服务到位，很喜欢到他们家吃，很棒！
已经吃过好几次了，中午去的时候都没有螃蟹了，而且青菜也变少了。
去了6.7次了，以前都是晚上去，这次特意带老公去，竟然没有螃蟹？？？我都转了几次到出来都没有。是上午便宜10块钱的原因吗？ 总体说一般
品种挺多，吃点就饱了。这已经是去的无数次了。#三文鱼# #三文鱼片# #酸奶# #蒜泥扇贝# #烧仙草# 
都挺好，常客，就是有时候人太多，订了火锅加烧烤，结果只有火锅，不然要等很久。
去了不知道多少次，每次去都吃的很撑
海鲜不新鲜，小孩子身高130也要全价，孩子吃不了几口
非常好，吃得饱，一周会去2次，小孩爱去。
总体还是不错的，菜的品种也很多。去了挺多次了。
价廉物美，环境优美，菜品丰富。
很满意，菜品多，就是到店经常需要排队
多次去了，食材很新鲜，服务员态度也好。
还不错 儿子和老公都喜欢去的餐厅 东西比较多吧
还可以，价格划算吧，东西也还好
不错，来了几次，每次都很尽兴，感觉不错！
总感觉不错，来过几次了，还会想来，
蓝海一家价格实惠，东西挺多的，就是芥末不够正宗，要是能用正宗芥末就好了
味道不错，菜品也多，就是时间太短了，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家啊
很好吃 下次准备带朋友一起去
离家近，好吃，海鲜多，每次都吃生鱼片吃到撑
周末去的人很多，海鲜比较新鲜，但是价格还是比较高些
好吃，就是人太多了，排了好久队
还不错哦感觉，但是下次可能不会马上就去。
菜品新鲜，服务周到，环境挺干净的！
很美味，东西很新鲜，补菜很快。第n次来吃了，还是那么好
还是周末去吃比较好一点，人多热闹。
菜品还算丰富，吃的是烤肉，火锅很小，结果没吃多久就饱了
这个季节海鲜太少了😭其他还是老样子的满意
人好多，吃的也很多，就是前台那边取号的服务员不咋样，态度有点差
味道不错，有烧烤也有火锅，可能是味道好，所以人很多，去的迟了，就一直排队。三文鱼每次去拿的时候，阿姨都是一脸不情愿，还有烤生蚝那里，很不耐烦的讲话，其他的都还好，菜品很齐全，饮料也很多，总之整体还不错！
挺好的，去了好多次！今天聚餐也在这
晚上8点半后是星光餐，原价89→69。。我们父亲节去的，去时排队一个小时，付钱时八点十五，进去坐下时铁板也是没了，，和星光餐差不多了，吃到9点多很多东西都没加了。。
这次没有毛螃蟹，有点失望，其他还行吧，
东西我们6个人去吃的，东西基本满意，但是服务有待提高
环境很好 菜品也挺多的 就是要排队
吃的很饱，去的时候没有多少人后来就慢慢变多了，要去救趁早
自助餐厅的品项还是不错的，请客吃饭建议不要去这种地方，服务员老是过来吹你们用餐时间快到了，拜托，这在朋友面前多丢人！
去过好多次了，东西很多，服务态度也很好。
环境优雅，菜品较多，吃火锅的锅都有点小
很好吃就是夏天吃的东西少了些，冬天东西吃的挺多的
种类可以再多一点，特别生蚝要新鲜点大点
挺贵的 两个人吃不了多少
肉类、海鲜品种齐全，蔬菜新鲜爽口，服务态度蛮好的，有机会仍会光顾本店。
菜种类很丰富，东西也很新鲜，不错
幻境服务都不错 ，味道太差了 ， 烧烤没有任务调料 ，那也叫烧烤 ， 就是放在炉上 烫熟下 。 建议 弄点胡椒粉什么条件 ！
想吃螃蟹的 这次没有。然后隔壁桌的火锅气使劲往我脸上飘，排气该做做。还有小龙虾估计是故意的弄得辣死我了。
五四北泰禾广场5楼，去过不知道多少次了，每次想吃肉的时候，就会邀上三五好友一起去，因为一个人去没劲，也吃不下，当天本来是要吃烤肉加火锅的，可是位置紧张，只好选择了火锅，不过也好，不怕一身油烟味了，这次一共吃了40几只螃蟹，不要急着惊讶，是3个人啦，羊肉和油蛤，酸奶，三文鱼，一直都是我的最爱，奇怪为什么调料没有豆鼓了，好不习惯，饿肚进，扶墙出啊，到最后还不忘吃一个甜筒，三五好友聚会好去处，喜欢
火锅比较快烧烤要等的比较久菜品很丰富
螃蟹都没有了，1.30的孩子也要全价了
来了几次了，还行吧，下回试试烧烤。
挺好的。感觉环境也不错。菜也不错
还不错，就是我坐的位子一直滴水
经常去的一家店~~推荐 推荐
总体感觉不错。就是生意太好了要排队。
品种多样，服务周到，整体环境不错
来过好几次了，都是很好的！！！！
很好吃。 味道自己调不错。位置很好找。
还不错，环境挺好的，味道非常鲜美
东西很多下回继续团购团购更优惠 几个人吃不是很愉快
环境不错，海鲜也多，大家都说很不错
东西不新鲜，都是冰冻的，还排队，真失望
时间有点短，服务态度可以，食物也挺多
说是营业到九点半，七点过去排队排到八点多，基本上就没有更新菜品了，很多台面都没有食材，烤生蚝什么也没有了，感觉被骗了，不爽，
菜品还行，服务也好。建议菜可以时时更新，去了几次了，菜都没变
菜品种数很多，口味也还可以我比较爱吃辣
还好吧，对得起这个价格，一个人其他不知道吃什么
菜品一般，都是便宜货。希望能提高品质。
品种蛮多的，海鲜也很新鲜，阿姨清理垃圾的次数也很快，赞
不好啊，吃来吃去，都是老几样，一米一身高小孩都需要买票，太费的
口味不错！海鲜还算新鲜，东西也满多的！最后和老公吃的都走不动了！
好吃，东西还是一如既往的新鲜！周五好多人
自助午餐73元没有优惠，偏贵。
环境优美，菜品种类繁多，价格合理！
停车方便，菜品种类丰富，新鲜！
整体感觉还不错，还算是满意的，，，
好好吃!来吃过很多次了！！！！
还不错还不错，在于他家有时候也罢、在一起时代电视剧度
还是觉得这家自助最好了，菜品多，味道好，环境也舒服，以后会经常来
还是觉得这家自助最好了，菜品多，味道好，环境也舒服，以后会经常来
服务很好，菜品也很也挺新鲜的。
菜品很多，海鲜很新鲜，服务也不错
还行吧，只是烧烤得要等很久，过去看了下，烧烤得位置还很多的
海鲜物美价廉必选之店。但是感觉三文鱼的酱油和以前不一样了，而且辣根放了很多都不辣，希望有待于改进，其它方面很满意，店家的服务员服务非常到位，垃圾都及时倒掉，辛苦了。每次去吃的都饱饱的，全家人都很开心。强烈推荐
吃的东西很多，很美味，来过好多次了
品种挺多的，口味也是不错，很赞
#虾##环境##虾蛄##蒜泥扇贝##帝王蟹脚##自助菜品##烧烤生蚝#...............
味道还可以，海鲜挺多的，服务态度很好
不错，菜品不错，就是熟制品少了些，烧烤类最好有现成的
烤生蚝，生鱼片都很不错，东西种类很多
第二次购买，，，还行，就是时间要把握，因为人太多了。
菜品很多，环境大，同比价位最好的一家自助餐厅
第二次去了，这次跟之前的比差挺多的等了一个多小时，安排太慢了，里面位置很多就是不安排，海鲜不是很鲜新，没有之前的好里面的服务生吵起来了把水倒了一地都是很滑！！！
方便，实惠，开心，好评。下次会推荐好友去消费，建议经常推出活动，让利给消费者。
还可以啊 菜品都很充沛 态度也不错啊
因为家里老人想吃就去了排队两个小时不是开玩笑，品种很多
去多次了，服务越来越差了，烧烤区的从来没有笑脸过，
还不错，服务好，东西类别多。可以来试试
常客了，环境宽敞明亮，服务良好，品种较多，物美价廉，值得再来！
常客了，环境宽敞明亮，服务良好，品种较多，物美价廉，值得再来！
环境不错，东西还挺多的，来了几次了
味道还不错，环境也还可以，卫生还需要改进
老人们吃的很开心，表示下次还会来。
除了海鲜，其他都很赞\(≧▽≦)/，但是吃海鲜的话还是算了
毕竟是自助餐厅。多少都那样啦。不过吃的东西还是蛮多的。
吃了好多次了，每次都是吃的饱饱的，尤其是小龙虾的季节，必去的。
特别好去了蓝海吃了自助以后别的地方都不爱去了
就在门口排队的时候，没跟我说要拿号码，等到我的时候，才跟我说要拿号码，第一次，我忍了，第二次又来，我就差一点就跟服务员骂起来，后来才可以，这里的服务员就是欠凶
挺不错的，小吃也蛮好吃的，水果也挺新鲜
还行吧！就只有三文鱼，就那样吧
非常好，以后还会常去。就是优惠不多
还可以吧老顾客了，经常性活动！
菜品不错就是速食都好难吃。。。
蓝海一家等您开船了！哈哈，东西新鲜走好吃
经常到店后才告诉你买的团购不能用真扫兴了。
孩子们喜欢来，又烧烤又火锅的！
520来吃的，排队真的烦死了，足足等了一个半小时，本来很饿的，都饿到吃不进去了，我们来了五个大人，两个小孩，基本都没吃什么东西，座位太挤了，以后还是不要去凑热闹了，人少的时候去，座位随便选，关键还不要排队！#虾##螃蟹##羊肉#
非常不错，菜品特色花样多，值得推荐！
主要是比较便宜，但东西没有以前多了，还行吧！
价格很亲民哈……盆友聚会都不错呢，# 
非常满意很合算，种类很丰富，也很新鲜
去了很多回了，儿子很喜欢，以后还会去
不错，价格也平价，东西挺多的。
不错。。东西很多，很给力。。。。
蓝海一家的自助餐还不错，东西挺多的
自助这个价位的比较钟意蓝海一家 性价比比较高，其他没有了 但是要100字 还得继续编 实在编不出来了啊 今天天气好热啊 一会儿会不会出太阳呢 太阳出来可以晒衣服了 可以看美腿了 哈哈哈哈哈
里面环境很多，服务态度很多。大家有聚餐可以去那喔！
没什么吃的。而且服务员叫了都不应。菜很一般。
火锅和烧烤都很好，特别是服务员服务质量特别的周到
环境好，菜品不错，服务态度好，真心推荐。
口味好菜品种也很多，海鲜新解。
其它都挺好的！就是收银服务态度很差……
很不错，环境好种类多，就是火锅味道一般
菜口味不错，服务周到，环境可以！
越来越不喜欢去了，东西杂乱，环境差，服务生硬，以后估计不会主动去
越来越不喜欢去了，东西杂乱，环境差，服务生硬，以后估计不会主动去
吃得很饱，但好吃的不多，整体菜色在及格水平。
比较实惠，环境一般。卫生还可以，收拾很及时。
环境还不错，人也很多，我们去的烧烤加火锅区，菜的种类也挺多的，不过就是海鲜很一般，反正就那样吧
非常好的一家自助餐，环境优美，设施齐备。物美价廉，强烈推荐。
还不错，就是人太多了……烤生蚝赞一个👍
去过很多次，一如既往的好，这次带同学去的，同学也都说非常棒，非常好，好吃种类又多，特别喜欢这些菜#螃蟹##牛羊肉##羊肉##毛蟹##虾##鸡肉##麻辣锅#有机会还要去，前面有两次去了一直人都很多都没吃上，这次还好去的时间点好，希望下次去的时候是抢到优惠券去的
我们都是这样经常去，但品质保证不了一贯性，时好时那啥的，我们也不知道还要不要去了
口味非常好，很满意，下次一定还要去
选择挺多的！菜品味道不错……很新鲜！
东西很多，味道不错，服务态度很好，
东西超多，胃口超好。服务员也还不错。就是三文鱼，如果做不起还是不要推出了，实在小气，还要请个人在那里切。
C区用餐很热，越来越没东西吃了
很不错。去吃好几次了。东西都比较多。服务也很好。
口味不错，菜量多，菜品多，就是需要排队，因为人太多了，生意太好了！
真的非常棒，一家人来吃很开心!
海鲜不错，很新鲜，一如既往的好！
不错，菜品丰富.，三文鱼头特好吃..比世鸥欧王庄好多了
很喜欢这边的环境，服务很到位，菜品也丰富，像螃蟹这类的海鲜很鲜，满满的膏，去的时间已经很晚了本来想尝试烧烤，不过还需要较长时间等待，最后还是选择了火锅，因为带着小孩的关系，吃不了多少，真心是挺浪费的。。#螃蟹##榴莲酥#
很好吃，烧烤火锅都有，菜品种很多，还有我最爱的五花肉，海鲜种类多而且新鲜，棒棒哒.六点左右去的，需要排队验票，但不会等很久。服务态度也不错。不喜欢的一点就是有时间限制，不喜欢被限时的感觉，本来也吃不了多少，还要随时看时间怕被人赶，就这点不是很满意。总体还是很满意的，值得再去
5分。口味不错，性价比高。推荐。
去多次了，服务还是越来越差了，
服务好，菜色新鲜，高峰期需要排队，海鲜比较新鲜，去烤肉的话，2个小时感觉不够用……哈哈就单单吃火锅，一个半小时可以搞定了，昨天服务员来通知时间时，感觉真的是不知不觉，哈哈，还会继续观顾的，很喜欢这样的自助#海蛎# #三文鱼片# #螃蟹# #烧烤肉#
价格不贵，东西很多，海鲜基本冰冻，烧烤还行
现在没有毛蟹，感觉一般般了，味道也就那样吧
很满意，晚上东西也挺多，对得起这个价位
挺好的，价格实惠，海鲜也很新鲜，大家都很满意
非常好的自助餐，菜品丰富，量大，环境很好，就是烤盘那边火力比较小。
多次购买了挺好的，品种多，服务不错。
菜品很丰富~真心推荐。 吃货妹子不要只拿肉哦~会错过更多美食呢~
菜品少的可怜，尤其是调味料，不建议去，等个一两个小时才轮到吃饭
环境差一些～会比较滑而且很拥挤。早点吃确实很好～菜量多而且很足…三文鱼都吃了好几盘。螃蟹活的。其他虾什么都没看到活的估计太早了吧！服务很好～换盘子都是等人去拿菜才换不会打扰到聊天。烧烤炉的纸换的也很勤。最赞的是小鱿鱼非常Q！红啤特别好喝～赞一个！西瓜比冰淇淋还甜！全家人吃很赞～另外因为时间段吧吃饱了走的时候才看到虾排～下次再去吃～
菜品挺多的，味道也很好，吃的很开心..........
带同学去的，菜很多，吃很饱，饮料也很多
食材很新鲜。环境不错。菜品更新快。
实物的品种很多，海鲜、肉类、蔬菜、甜品、饮料等品种多样，数量充足，被拿光了很快就补上了。除了烧烤还有个小火锅，满足不同口味的需求，性价比高。
还好吧，感觉不是很新鲜 如果想去就去吧
很不错的一次团购噢！下次继续。。。
吃过很多次了，团购也方便。下次还去
菜品很多很丰富。总的来说很不错。不能天天吃。
我一直都很喜欢这家这家的菜品非常多
每次都去，挺不错的。环境也很好
要排队里面烤好的羊肉串很好吃∩_∩
味道很好，来过很多次了，就是现在生蚝要等
环境很好也很好吃品种也很多就是服务员态度太差！一直催你时间到了叫你走
吃了三次，每次都菜色都一样。能不能换点别的啊！不然多吃几次就怕了
可以不错 ，还可以下次还会来的，环境可以 
来过好几次了 没次都吃的好撑 服务不错 想吃什么口味都有 
很好的餐厅，价格也不会贵，很实惠，量很多呢～服务员的态度也很好，种类也非常多，东西看着都很新鲜，三文鱼一次领取三片，一人领一次，但吃完可以继续领取这样不浪费，这样吃的也不会腻，确实挺好的，给个好评，下次带人继续过去，团购也优惠～
去的人好多，菜还不错，海鲜很新鲜，这个价可以接受。
食物一样多一样好。供应齐全。推荐。#小蛋挞##肉##肥牛卷##涮牛肉#
自助，种类还算丰富，要早点去，晚去好吃的海鲜不多，而且吃烧烤的人太多，要排队等好久。
一般吧，涂便宜去的，没有以前好了
来了很多次了，很不错的，还是吃的挺饱的
菜色非常多，我女儿都喜欢的不得了
环境还可以，东西少了点！！！！！！！！！！
今天刚好父亲节，排队一个多小时
很棒的，东西样式也挺多，挺全的
下回去的时候要先预约一下，太多人了，想要的烧烤没有吃到，不开心，不过火锅的味道也是很好的！！！
火锅和烤肉一起的，就是人太多了，要提早去
不错，值得推荐。个人完得现在进去先交10元押金真不错，至少减少了浪费现象。赞一个i
吃了很多次了，烤肉火锅都好，品种很多，超爱吃
虽然这次去东西没有以前那么新鲜 但是还是很好的！
菜品质量大不如以前，在内侧隔间用餐几乎无冷气
😁😁 绝对自助餐好去处~ 没办法现在减肥~不然会经常光顾~
有很多可选，味道十足，很不错的选择，
下次会再去，以后周末就去这家吃饭了。
购票台的服务真的很差 服务一点都不好 还摆脸
还好，海鲜，不太新鲜，菜比较少，去晚了连饮料也没有了
还行吧，品种比较多。味道一般般。
吃的还是比较满意，就是烧烤和火锅一起的时候。东西烤不熟，不然就焦了，烧烤炉冒火花。火锅三个人共用一个小小的，我也是醉了
希望下次再去的时候能吃上螃蟹 周末去人太多 排队不容易
不错，服务态度好，东西很多，性价比比较高
吃了N次了，经常吃超爱吃，一如既往地好
这家我手都评价酸了，因为去了太多回了，你懂的
菜品多，口味好，海鲜也多，且新鲜，总之还会再去的
第二次来，感觉没有第一次好，这次有送湿纸巾，不用再跑卫生间了
什么都好 什么都好，都不错，很好啊
来了好多次，也是喜欢来，妈妈和孩子都喜欢吃！
环境还可以、菜品挺丰富、服务态度好
请原谅吃饱了才想起来要拍照，哈哈，因为是中午，跟儿子两人的战斗力都不强，吃的东西种类还是很多的，各种蔬菜，火锅料，海鲜。。主要吃牛羊肉和三文鱼。煎三文鱼皮很香很好吃，推荐。毛蟹是活的，满桌子爬，哈哈，今天的惊喜是甜品，红丝绒蛋糕很棒。
挺好的，菜品也多，，每次都跟男盆友去吃，每次都好多人。
很多品项，味道也不错，经常带儿子来吃
菜品啥的还行吧。锅太小。没啥亮点
公司的聚餐老板让我团的。同事们吃的很爽，价格实惠，东西很多，特别是海鲜和羊肉，吃得比较过瘾，服务也是很好！
环境不错，吃火锅不需要排队不知道是不是早到的原因，菜品也很多，有喜欢吃的小龙虾与三文鱼。
性价比很高的自助，食材都很新鲜，涮肉特别推荐，主要小朋友非常喜欢
好，非常好，真的非常好。希望以后，会更好，我真的很希望好。
去了第二次了，感觉性价比还行吧，嗯，就是人太多了。
去了nn多次了，不评价了，你懂的，你懂的，你懂的，重要事情说3遍
还可以，反正是自助的嘛，所以自己要吃什么拿什么，吃多少拿多少，最后不要浪费就可以了
菜式很多，味道很好，环境不错，
不错，很喜欢这种环境加服务！都是常客了。呵呵
很好，就是周末人太多，特别推荐牛肉
还不错，来了好几次了，就是周末的时候要排很久的队
好好好非常好下次一定还会再来的
人特别多，经常去这家吃。觉得东西没有以前丰富了。
一直很喜欢的一家店，五四北这家蓝海一家比其他家店食材会更新鲜
很好的地方，品种丰富，食材新鲜，桌面清理及时，聚会首选！
老顾客，常来吃不错不错还来以后
行，不错，大爱，老顾客，来的不少
泰和这家蓝海，总院比其他家分店好，东西比以前多多了，虾超大，而且还是活的，蛏有点小但都是活的很新鲜，还有带子和扇贝，螃蟹也都是母的
去了好多回了，菜品多，味道好，推荐牛肉品质好
种类很多，海鲜都还挺新鲜的，就是人太多了，坐的位置不方便，火锅不怎么好吃
菜品不是很丰富，吃些现场剪烤类还等半天。
帮朋友团购的，之前带她去过，价格实惠，东西品种很多，9小妹服务态度很好，就是每次都是晚上去人比较多！
菜品非常多，都选不过来了，而且海鲜、肉和蔬菜都非常新鲜，不用担心变质，四个人吃得非常饱，环境也很赞，推荐
感觉商家在管控成本，菜品大不如前
菜还可以，就是服务员不会及时来收拾，总体还不错啦！
环境还不错！菜品也很多。下次再来
人很多，烧烤没有位置，只能火锅
比较推荐的是烤肉，牛肉和培根都挺好的。另外就是小乳酪蛋糕，味道不错。供应比较及时，服务员也能够及时来换烤盘纸，服务态度和管理看来还是不错的。由于吃的是中午场，所以11点到了取票，进去还蛮宽松的。后来人就多了，门口排了队。我一家三口的就餐位置比较安静，大厅那边貌似有点吵。如果说有啥不足，那就是品种略少了点，再丰富一些吧。
父亲节带家里人一起去的，家人很喜欢，都说食材很新鲜，虾很大很新鲜，就是当天没吃到螃蟹
吃了很多次了，品种多。海鲜现在
菜品很丰富，环境不错，关键还是一起吃饭的人 
人很多，菜品也挺多的，海鲜少了点，去那时间空调不够冷，太热了。
去了很多次了，挺推荐一下吧嗯嗯
菜品品种比较多，而且比较新鲜，服务态度也很好，环境不错。值得推荐。
光顾好多次了，菜式非要多，都吃太饱了
整体来说还是不错的，口味也很好，下次还会去
不错下次还会再来的！！！！！！
今天是父亲节又是星期天，所以，好多人啊，不过还算去得早，等了半小时总算吃上了，吃特饱，下次还会去的，赞
品种挺多，但是感觉没吃什么东西就饱了
烧烤挺不错的，服务态度好，菜品很多，也很新鲜，棒棒哒！！
小朋友吃的很开心，他们说量也很多，环境也很美。
跟闺蜜去的.吃个新鲜，不喜欢椰汁，觉得腻
经济实惠，很划算，服务态度很好
菜品口味都挺不错的，服务态也挺好
还不错，去了很多次，吃的很饱，
感觉跟外面的烧烤没什么差别，就是品种多了点，等了一个小时才到我们，价格还挺贵的
甜点不错，地方大，其它东西还可以，对得起价钱
这家的生意非常好，去晚了还要排队。菜品很丰富，海鲜也很不错，还有满多糕点的。
每次来都要排非常久，基本都是第二波了，人非常多
菜品很齐全，每次都能吃到爽，很喜欢这地方，下次多拉几个人来#扇贝# #炭烤生蚝# #螃蟹# #三文鱼# #龙利鱼# #环境# #虾# #牛羊肉# #贝壳# #虾蛄# #蒜泥扇贝# #明虾#
今天早去，不用排队，吃得很嗨。口味一如既往的好，食材丰富多样新鲜，服务很及时贴心，性价比很高
还可以了，味道不错哦，位置也很好。
太差了～吃的时间那么点～三个人只呵呵一个锅子一个烤盘，上次去可是一人一锅～
还不错挺好的也算挺经常去的了吧 
和朋友两个人吃的是烤肉，排队排了半天，才到我们，不过东西真的好吃的没话说，和朋友了两个人都吃撑了
很好吃 品种也很多 我和女朋友经常去吃的一家
来过好多次了，好多海鲜，都非常新鲜
去了好几次都么有螃蟹不过挺划算
这家还不错就是老要排队等很久，多些海鲜更好
饱饱哒！！棒棒哒！！就是有点小远哒
好喜欢店里的甜食，种类多一点更好
不错，品类很多，还下吗也很多。
还可以 海鲜不新鲜 其它还可以 装修很不错还会再来
这个价位能吃到这么多海鲜和烧烤挺值的！
经常光顾的一家自助餐厅，性价比很高，菜品添加及时，就是生鱼片一次只能拿3片，跑得有点辛苦
i还行。这评价这么***还要求字数。
不错 已经去好几回了 下回还去
海鲜越来越少，其它的还不错不错，经常光顾。
什么时候美团也要十五个字了。，
甜点不错，地方大，其它食物还可以
很好吃我和女朋友经常去吃的一家
菜品品种很多，环境很不错，服务态度也很好，已经来了很多回了。
菜种类很多，吃的很爽，就是品种还是原来那些。
不错吧！啦啦啦(≧▽≦)就好啦啦啦德玛西亚之翼
经常来吃，性价比高，品种多，菜也新鲜，卫生，服务都不错，孩子也特别喜欢吃！
还不错 人少 装修不错 而且汤底好
环境很不错，东西品种也很多，海鲜也很新鲜，就是服务员态度不怎么好，
时尚，好吃，新鲜，服务态度很好，值得拥有
还不错的哦！好吃！东西挺多！我们都吃很多！以后还会再来哦
越来越差，菜色越来越少，锅底也越来越差，都变成加白开水
味道很不错，经常来。可以吃好多海鲜，菜量很充足，一直都在补上来，服务很好，带你到你的座位上，周末的时候需要排队，人特别的多，受不了，生意怎么那么好。位置在市中心，还是很好找的，没什么推荐菜，都挺不错的。#虾##螃蟹##三文鱼##酸奶##慕斯#
看了电影过来吃饭，挺好的地方，菜品不少，海鲜没有上次多。
口味还一般，服务也一般，什么都一般
最近白少了，没有苦螺，螃蟹，虾菇也少了，青菜也就两样，建议来点骨髓
自助火锅，反正就那样，吃多了就腻，头几次感觉还好
环境很好，食材海鲜水果之类的都很新鲜量也很多
一般般的，不吃海鲜的人还是不要去了，不吃海鲜的，这么多钱拿去就是浪费
还可以，总体，我自己感冒了，所以吃什么都没味道，我朋友喜欢
还可以吧就是时间短了些 还没吃尽兴呢
蓝海一家去了好多次，一直感觉都很好，但这次感觉食物不新鲜，两人回家都拉肚子了…
挺不错，有机会再去，菜品很丰盛，地方大
很好吃哦。经常去，好好吃。海鲜很新鲜
第一次来这，还是很喜欢的！菜品蛮多！要是能看见活蹦乱跳的虾啊啥的，就更满意了！当然，如此以来价格必定上浮，但是对于美味的更加完美，我愿意承受哦
很多东西很好啊！以后会再去吃！我们都吃的好饱了！
吃的很舒服😊菜品很新鲜，支持再支持
口味不错，服务周到，就是排队太纠结
很好啊哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦哦是的呀值得去啊
还好，很值得去的一个地方，实惠吧
跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，说好的我要减肥呢。。。海鲜也是蛮新鲜的，整个晚上吃下来就感觉特别不错。晚上的人也挺多的，不过量上还是能供应的过来，所以还是非常不错的。环境也相当可以，如果团购的力度再大一点那就更不错了～
去过好多次了，价位合适，菜品很多，实惠，公司聚餐也选在这里。非常满意
服务满意，卫生还行，吃的东西很全但是总感觉没什么料，挑来挑去就那些
性价比高，每次去的都早，不用排队
好好吃。棒棒哒，味道很好吃。。
菜品丰富，种类繁多，服务不错就是位置有点远
没有上次吃的满意，海鲜不怎么新鲜，服务员态度极差，好像欠他几百万是的！
很不错，强烈建议。。。。。。。。。。。。。。。。。
好丰盛！环境好！菜色新鲜！很好啊
去了好几次，觉得不错菜样多，服务也不错
以前有活虾，现在海鲜都是死的了，还是我碰到的时候是呢。服务是一直都不错的。
很不错，泰禾的比较好，其他的店太小了，但是家离泰禾太远了。很不方便
卫生干净卫生，服务也很好，海鲜还是很新鲜的
周末人太多，等了一个小时才有位子。
好好，菜品种齐全，吃的很饱呀，聚会还会去
海鲜比较少，产品比较一般，不合算！
感觉没什么东西吃，海鲜也没有活的
很不错，菜品很多种类，就是虾蟹能是活蹦乱跳的最好
味道和环境都很棒 服务态度也是不错的
还可以，东西挺多的但是不喜欢服务员的态度不够热情
还不错 几十块钱能吃到这种 当然跟大酒店的自助餐没得比 海鲜都是死的
还不错的。火锅和烤肉类都很丰富。
肉类的海鲜类总的不是特别新鲜，其他的都很好
不错很喜欢，下次就不要烧烤的因为不会烤，还是要火锅
好吃好吃 服务态度好东西新鲜
烧烤三个人坐四人桌～就一个烤盘加小小的锅～话说感觉火锅比较有得吃～烧烤一般
菜品是很多味道一般般，服务挺好的，
很不错，就是有10元押金，服务也还可以
周四去的，人都很多，生意好好，还好去的早没有等很久，里面吃的东西好多
每次去都不错，就是人越来越多，排队麻烦
一直催着收盘子……我海鲜过敏刚好也没什么可以吃的海鲜 菜还算多100以下自助火锅算还行了
发货神速，实物与图片一致，老公穿着很帅气。客服推荐的号码刚刚好
就是有一点不大习惯，想多坐多聊会儿感觉有压力。
好吃…。；，。基金会广告啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还行啊东西挺多可以经常去去，几个一起去
环境还可以，菜的种类简单了点，没什么特别印象的菜肴
喜欢，菜品多，干净，一如既往的好
这一次比上一次好太多了，可能是非节假日吧。
价格实惠，环境优美，菜品新鲜，还有水果品种太少！
好吃哦 糕点和小螃蟹都很赞 这个价格很实惠哦 一样能在三文鱼的品质上有所提升哦
很满意，就是老排队很麻烦呀，太多人了
非常好，品种多，上新快，去了不会后悔。
经常去的一家自助火锅店，熟悉的味道，海鲜都很新鲜，非常棒
来这里吃过几次了 环境不错 菜之类也很多 还算新鲜
挺好的，海鲜很新鲜，环境也很好，下次再来
烧烤+火锅，火锅太小，扔两根菜就满了，三文鱼，善肉卷，牛肉卷限量供应，垃圾清理不及时，菜品多样化，口味一般，更新慢，口味偏咸，服务人员态度好，团购券提供发票，环境尚可。价格优势，便宜，因17点入场，无需排队。#原味酸奶#
环境不错，排队等候时间会长点，环境很好
儿子去吃的，听说挺好的，吃了很多牛肉羊肉
还行，一直习惯在五四北这家，不过就是周末人太多
很不错，味道很好，种类很多，吃的很饱
品种多，价格实惠，还会带家人和孩子去吃～～～
不错额，已经去过很多次了，朋友聚会什么的首选，这一天我们3个人吃了40几只螃蟹，简直好惊讶的说，还有三文鱼也是吃的够够的，就是去看时候有点晚了，人好多啊，都还要等杯子和碗，不过这也反映了生意之好，味道之好，每次去的重点除了螃蟹，就是三文鱼，羊牛肉了，酸奶也是，最后还不忘吃个甜筒，有机会还会去的
很好，就是生鱼片一次能多拿就更方便了
口味不错，菜品齐全，服务态度良好
好好好～去福州每次必去的～菜品很丰富～价格公道！
味道好，菜样多，环境好，交通也方便 #肥羊# #涮菜#
我觉得很好，海蜇皮超级好吃，我一个人吃了两盘，一起去的小伙伴觉得一般。
服务到位，菜色齐全。今后还要来。
来过很多次…这次去排队白等很久，一服务人员说等叫号，等了二十多分钟，我发现连叫号机屏幕都没开，提醒服务员，一男服务员还坚称不开也能叫号…晕死，又等，遂直接去D区看看有没空位，发现明明有空位（还不止一个空位，都是收拾好的），外面也不叫号，又反映给服务员，还是这个男人还理直气壮的回复我什么要给他时间处理…生气…最后一个女服务员才慢悠悠的开了叫号机…我说，服务员都是培训合格了再上岗的吗？很多顾客都带小孩呢，……真是的
还不错，整体感觉很好，很适合，性价比很高
好评呀，食材新鲜，服务态度也不错！
还可以吧，这么多家蓝海一家，五四北这家是最好的，吃了多次，菜品就那样吧，价位实惠点，比吃炒菜合算
还可以，下次再来，扇贝没有找到，上次好像很多。
#小蛋挞# #扇贝# #玉米# #海蛎# #肉# #三文鱼# #龙利鱼# #牛羊肉# #酸奶# #鱿鱼# #明虾# #毛蟹# 好吃得不得了！这样就业服务中心开展的各项任务上来
个人觉得不错的，吃的挺多，只是本人食量小，亏了亏了
菜很新鲜，环境也很好，价格还行，挺满意的
东西还可以，已经来了好几次了。
海鲜都很不错，很新鲜！蔬菜水果都很赞，家人都吃的很开心，团购的也很优惠，最喜欢里面的三文鱼，超级好吃啊啊！但是服务我是无语了，一个女服务员态度差的要死，好像有多大仇一样，让换个烤纸都一脸不情愿，不明白这样的人怎么能上岗服务客人？#螃蟹#
海鲜都很不错，很新鲜！蔬菜水果都很赞，家人都吃的很开心，团购的也很优惠，最喜欢里面的三文鱼，超级好吃啊啊！但是服务我是无语了，一个女服务员态度差的要死，好像有多大仇一样，让换个烤纸都一脸不情愿，不明白这样的人怎么能上岗服务客人？#螃蟹#
感觉还不错，下次还会再去，偶尔吃吃还可以，感觉菜的质量不是很好
很好的一个地方，环境好，吃的东西很新鲜，螃蟹什么的都是活的，放桌子上还会跑掉。也不算很贵，平民消费，大家都消费得起的，就是晚上去泰禾那边太堵了，建议中午去吃，吃饱了还有半天时间好消化，对了，中午还便宜10块
很喜欢，去过好几次了，环境很好
口味还行，毕竟自助餐就那样了。品种挺多的
东西不错，很好吃下次还会来吃真的不错。环境很好。品种多。价格很优惠，这个价位能吃这么多东西真的是爽歪歪。东西很新鲜。
海鲜量没预想的多！环境还是可以的
十几个人都不让定位，太死板了，扫兴了
同学们来福州说去吃自助餐就来这家确实不错，吃的好饱。
东西很不错，海鲜都很新鲜，就是人太多，有点堵，东西都很赞。
不错不错。。。这次的海鲜新鲜多了。。。加油。。。
带孩子去，东西很多，还有三文鱼，不错值得推荐
第一次去的店铺，感觉这个分店量多，让你扶墙进扶墙出
味道不错，服务也挺好，菜样挺多，价格实惠。
挺不错的呢！东西的种类很多吃的很撑
不不错，真不错…………我喜欢的
服务态度超级好，东西也很干净好吃
马马虎虎吧，价位不高，也别指望多高档的菜
没有以前去的那感觉了……都没吃饱啊
越来越挤，等一段时间再去了。好吃也不扩大规模
不错！！值得一去！带家人去过两次！
还可以吧，东西挺多的吧，不过吃起来跟很多自助餐厅的都一样
菜品很多服务员态度很好水果很甜，吃的我胃都要下垂了☺
菜品有点不新鲜，一分💰一分货吧，只能这样子说。
还是一如既往的好，给好评，有机会还会去消费
性价比很高，味道还行，吃的东西很多。。
菜品很多，环境很好，从开业到现在一直是我们全家的最爱，推荐
这个价格来说信价比挺好的，就是好挤，每次都要拍好久队
这家非常大，品种大致齐全，就是服务员的服务还要跟上，换个纸叫了半天
不错的，东西很多价格不贵还会来的。
#三文鱼# 这个还行 其他一般 量都很足 没了就上
总体还是不错的，东西很多，就是周末去，比较拥挤，经常需要排队。菜品齐全，水果也很多，海鲜也很新鲜，甜点很好吃。最近评论每团给的积分太少了,都懒得写。最近评论美团给的积分太少了,都懒得写。最近评论美团给的积分太少了,都懒得写。最近评论美团给的积分太少了,都懒得写。重要的事要说三遍~
环境是一般啦但是虾很新鲜，性价比不错哈哈哈
很棒哟，那时做活动，只花了0.01元就有阿萨姆奶茶一瓶呢
去吃的时候东西都没多少 排队排了好久 东西一般
很好啊，都挺不错了，都很好呀，值得推荐
经常来了，环境优美，菜品新鲜，价格实惠！
不错，各类食物多，上新也很快，可以够你吃饭到撑。
菜很多，很新鲜，没有排队，我们是中午去的，服务态度很好
很好吃，太多好东西了，2小时吃饱饱
品种齐全，菜也很新鲜，就是环境差了点，好评吧
服务态度很好，东西也很齐，很多，环境也不错。
一如既往的实在~~呃呃呃额(⊙o⊙)…
东西很多又新鲜态度又好，就是不能预定
110儿童半票，不很合理，四五岁小孩根本吃不了那么多。
还可以东西好多虾什么的都很多好好吃
不错，吃了很多次了，吃的东西还是比较多……
环境挺好，菜色也挺多，服务员态度也好，值得推荐。
还可以就是位置太后面了拿菜比较麻烦，不过菜还是很多的补菜补得很齐，酸奶味道很棒，用美团买的还便宜了一点，不用预约直接去就可以了，不过服务员态度不是很好，还有餐厅不提供纸巾有点无奈，东西还挺新鲜的，吃的好饱的回来！！#酸奶#
没有活虾了，希望下次去能看见活的，活的，活的
吃的还行，人比较多，拼桌了。。
东西挺多的 海鲜挺新鲜的 服务不错
晚餐是83，好贵的感觉。起先不知道以为是73晚餐。结果是午餐73
不错啊啊啊啊啊！可以有啊！下次再来！组团
东西是挺多，味道一般般 人非常多
东西挺多的也挺新鲜的，就是去晚了要排队，下次还会去。
不错，每次都吃好饱，主要是排队要等很久，要不就完美了
火锅烧烤一起值得推荐 服务员阿姨人很好 很喜欢 待我们也亲切
一如既往的好，味道很好，环境很好，服务态度很好。
一如既往的支持，海鲜一定要新鲜啊
海鲜很新鲜，好吃，就是周末去要排队等很久，可惜排了很久队，的是一片烤肉都没吃到。总的来说还是挺多东西吃了，有空还会去吃。小孩也挺喜欢吃。我们是八个人去，没有大座子，把我们分成两个不相邻的座子上不，这个不喜欢。
很久没去了，这次去多了很多新规定，感觉吃饭都被限制着，很不舒服，锅底没有多种选择，就连湿巾也没有了！感觉比从前差多了！还要交押金，限时间！海鲜都是死的，味道一般！以后不会去了！
价格没涨，品种少了、个头小了，新鲜、卫生，值这个价
喜欢去五四北泰禾那家其他家一般
菜系多了好多～都比较新鲜喔～棒棒哒～
一般 很多菜品都不怎么新鲜
菜品新鲜 服务很好 东西都蛮好吃的
三文鱼不新鲜 软趴趴的没有口感 鱼片还不错 服务很好
这次的比上次的还要好！虾挺肥的，挺多肉的，服务员的态度个个都不错，我很满意，吃的也很开心，下次再过来！
推荐鸡翅，虽然有点难烤但肉质真的很鲜美！海鲜，牛羊肉什么的都很新鲜，品种也很多。 环境很好，服务也很好 ，刚开始我们去拿吃的了烧烤的纸有点糊 服务员还有帮忙换新的！和闺密一起去的，很喜欢，还会再来的呢！
，# # 螃蟹# #虾# ……团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
非常好 去了不知道多少次 装修风格也越来越好看 环境也好 吃的种类多 也好吃 很喜欢。
不错，去了好多次了但就是经常要排队
不错挺好的，我都去了好多次了！如果海鲜有活的就更好了！
物美价廉，服务员也很棒！值得推荐
吃太多次了，有点麻木了。呵呵(^_^)，第一次比较惊喜吧。
还不错……口感很喜欢.....
还可以，带家人一起去的，都喜欢
排队等了四十几分钟，很多海鲜后面都没有了
跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，说好的我要减肥呢。。。海鲜也是蛮新鲜的，整个晚上吃下来就感觉特别不错。
五四北的蓝海是最好的了～比王庄天虹好太多～
来了很多次了性价比非常高！...
还可以吧！毕竟这个价位的选择，太少了。整体来说还行还可以的。
去了很多次了，每次人都挺多的，还得等，不过这家确实不错，我们也愿意等。
还行吧，总体不错，火锅吃的比较爽，烧烤太麻烦
是，说这家好吃 ，所以我们特意开车来王庄吃
想坐在哪儿聊聊天总觉有时间压迫感，不像国外自助在里面可以随便。
很好哦。建议早点去因为烤肉加火锅的位置不多。
环境好，菜品不错，服务质量好，口味不错
味道不错！很多东西，也很新鲜，儿子妈妈婆婆都爱去吃！
好多好多吃的，都很新鲜，吃的很饱。下次带朋友一起吃。
去了好几次了！环境好！东西新鲜！
去了好多次，菜样还挺多的。有时候中午感觉菜品少了点。
不错，吃的还可以，环境也很好，服务到位
是啊，说这家好吃 ，所以我们特意开车来
肉的种类不够多，而且烧烤要排好久的队
这次去没有螃蟹，差评，海鲜不如从前，差评，
环境不错，菜品也很丰盛，是个适合带家人来吃的地方！
还可以，多人去吃还不错，环境也好
不错…很实惠…样式丰富的自助餐…经常去…环境也很不错…每月至少一次和家人或朋友来此聚聚，………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
来过好几次了，挺不错的。。。。。
去了很多次，很多次，比宝龙的自助餐好太多
丰富的菜，无从下手，服务很热情，环境舒适，可以再来！
物美价廉、环境优美、服务至上！
大家快来吃，吃了会长胖。肉肉多。
还好吧，就是拿东西离的好远好远好远。好远
挺好吃的还是不错的呀~朋友都挺喜欢的
服务不错，菜品也挺多…………………
品种很多，就是贵了点，好评，好评，好评
口味不错，菜品很多可以选择，下次还要去。😄
还行。就那样吧，和朋友一起，朋友吃的挺多的。。。
和之前味道一样 很喜欢 强力推荐
和之前味道一样 很喜欢 强力推荐
经常来吃这家自助餐，每次都是吃得非常撑！
还可以环境不错就是有点不好不让多拿生蚝
菜品很多，但是太拥挤了，不是在吃东西貌似跟菜市场呀，
菜样很多，补菜很及时。今天去人还算多。
吃的很多很不错。就是火锅的锅小的不忍直视
这次去菜品没有那么多了，感觉没什么东西
菜品比较多，量也比较多，环境也好。
特地带老爸来吃，吃得很饱品种多，感觉挺好
菜品种类很多，海鲜很多，服务态度非常好
吃了好几次了这家。性价比比较高
服务不错，菜品也不错，性价比比较高
没什么好吃的，生蚝还要排队领，吃不到几个。
还不错，大家可以去试试就是排队太久！
菜是越来越差了，服务更别说了，
环境不错菜谱品种齐全，饮料没有现榨可惜
来过几次了，都感觉很不错。。。
东西比较多。人多。什么都多。其它没了。
相当不错，菜品丰富，服务周到，环境舒适。
很不错，性价比也高！食材都很新鲜
人很多要排队，排队也没给点小零食，服务态度不好
环境好，菜品多，味道不错，小朋友很喜欢。
环境好，菜品多，味道不错，小朋友很喜欢。
菜品种类非常非常的多，菜的量也很多，赞赞赞赞赞赞赞赞！
朋友推荐去的。海鲜很新鲜。服务态度很好。环境也不错。下次还会在去的。
总体还是不错的，就是活的海鲜很少！
菜品还行吧，服务太一般了，服务员搞的跟爷一样，不会再去
来过好多次了。物有所值。也就这样了？
五四北蓝海一家比世欧王庄的好吃太多了，菜品花样也多可以吃烧烤也可以吃火锅满足了我们三口之家。
哈哈，自己烤，很棒，就是菜要自己拿
还可以的！！！！！比较满意吧！！！！
去的时候人很多，排了很久的队。味道不错，东西新鲜！
还不错，跟女朋友经常去，好评，
来过超级多次了，好的不解释了！
#三文鱼##牛羊肉##蔬菜##肥羊##柠檬汁##冷饮##自助品种多# 好好好吃#三文鱼##牛羊肉##蔬菜##肥羊##柠檬汁##冷饮##自助品种多# 好好好吃#三文鱼##牛羊肉##蔬菜##肥羊##柠檬汁##冷饮##自助品种多# 好好好吃
性价比还可以的餐厅，就是远了点。
还不错 自助也比较多 去过很多次了
好满足，经济又实惠，一如既往的好，一百个赞
这次去的感觉少了很多东西，没之前那么好了，
菜品蛮多的，可是吃火锅，调料居然没有香菜了。吃的很撑。
这么多家最喜欢五四北的以后就一直去
好！榴莲酥好吃！性价比高！一家人经常去呢
东西多但是只是随便吃个自助是可以。要好的只能说一分钱一分货
很满意这是去第二次了，下次还会去滴(•‿•)
菜品很新鲜，服务态度很好，空盘子也很快就收走了，就是汤底太淡了没什么味道，这个可以改进，
我吃的最好的一家自助餐厅，菜色充足，还是强烈推荐
经常到这家去吃火锅，性价比非常高，
服务员态度一般。给我一种小餐馆的感觉。
王庄那边的东西感觉更多，，，，，，，，
海鲜挺多的，烤肉挺好吃，还不错
很好吃， 棒棒的，优惠
好好吃。如果很多次，东西很好。
环境还不错，盘子收拾的蛮及时的。
口味不错，花样可以变些水果不够多
非常棒菜也多，周末去都是要排队
多次去了，很满意，下次带朋友还会去
经常团的，大爱蓝海一家，经济实惠！
你好吃很喜欢好好好好好好很美味
还不错，以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用認真的評論了，又健康快樂能麼麼噠。。
超级喜欢味道一级棒。价格优惠。
好，一如既往的好吃，最爱榴莲酥！！！
大众消费，人太多，现在还要交押金。这个价位的海鲜肯定是不新鲜了
经常过来吃，价格也不贵，东西好多，随便吃，都吃的快爆了，海鲜很新鲜，特别是毛蝎，还是活的，最爱吃芋圆鲜草，好喝，还有高点，还有牛肉，海折半的也是好好吃，每次去都吃上一大盘，服务也很好，店里环境也是很好
很好，吃了好多次、每次都是一家人去还推荐给朋友每次都吃撑的回来
非常喜欢吃，吃的东西很多，小孩大人都喜欢去。。
菜品多，菜量杠杠，位置有点麻烦，每次去迟了，要等。服务周到。
东西不错环境不错味道还行啦！！！！！
位置不错，好找，态度好，还会再来…
特别不爽，走时忘记找他们退20元押金，一小时内打电话给商家，却不退款了！
菜，口味，菜量，都还不错，经常吃就没有什么意思了，
菜品很多，调味料很多，饮料也很多。总体还不错
还可以吧，菜的花样挺多的，味道一般，总体经济实惠
东西很多、吃的好饱……下次还来
不错，东西挺多的。。带着家里的大人一起去，挺满意的。。
东西很棒，但是火锅和烧烤一起，火锅太小，应该稍微搞大一点
多去几次就害怕了。东西的其实不是特别优啦。蛮吃。
值得推荐的一家店，大家赶快来尝一尝吧！
很喜欢去经常去，东西好又足，吃货的天堂
还是这么实惠，最爱的羊肉，小龙虾，海鲜……
之前去世欧王庄，爆满，结果没吃上，这次直接来旗舰店，感觉非常棒。东西确实非常多，而且口味也很好。用餐环境很棒。酸奶很好喝。自己发明了几道菜，哈哈。下次肯定还回来的。
菜品还不错！孩子们都挺喜欢的！价格要是能再打点折就好了。
真的没有吃过这样的自助，海鲜很不新鲜，虾都是死的，而且捏上去都软软的，螃蟹倒是活的，虾菇也是死很久的，生蚝海蛎也不新鲜，生鱼片也不鲜，花蛤吃好几个里面都是沙子！！！！！海鲜拿的几乎都没怎么吃，还是去的旗舰店，真心品质越来越差！吃的六十几的自助都比你们家好！失望
经常吃，全家都超爱吃，女儿超爱里面的各种点心！好评！
菜品挺多的,挺适合宿舍聚餐。。
菜品挺多的,挺适合宿舍聚餐。。
商家环境不错，菜品也不错挺好的。
挺不错的哦，菜色比较多，还可以再去
味道超赞的，菜品也比较多，活动比较少
环境好，东西新鲜，吃了下次还想再吃
品种多，花式多样，口味不错。。
有三文鱼，不过去单一的地方比较好拿菜，火锅烧烤结合的地方有点偏
非常满意，环境好，菜品多，能够及时满上，这个确实不错。
还是经常光顾蓝海一家，很喜欢吃这里的！
还行吧，东西父母，价格叶完全可以接受
很好，东西很多，海鲜也不错，熟食也很丰富，服务也不错。
推荐菜 口味 菜量 排队 服务 位置 人流量
经常去的地方，就是人太多了，排队等候是件头疼的事情，食材新鲜
味道超级棒！种类也很多，服务也挺好，人特别多！
？吧发布了新款女装上衣韩版修身圆领短袖T恤简约圆领！你说了一个小时后#牛羊肉# #明虾#
真的很好吃，五四北泰禾广场可以烤跟煮，也不知道是第几次到这来吃了，一如既往的好，这个价位吃到这样的自助，转到了，生鱼片确实是一次只能拿3片，不过我吃不惯也没什么啦，菜什么的补的很及时，没有断过，烧烤的肉呀什么的也很充足，就是没吃多少就饱了，犯罪呀！下次是不是要饿上一天再去吃，哈哈！！！#螃蟹#
其实挺一般的 人很多 但是很多海鲜都是死的。
很便宜，也经常去，离我很近，还不错
选择性比较多口味也不错就是海鲜有点不太新鲜
菜品越来越不新鲜了 寿司不好吃 椅子上到处是油污
还不错，去迟了需要排队，服务态度也不错
每次来福州福州来这里吃，强烈推荐大家来
东西多，好吃！很适合一群人聚会聊天呆的地方。
陪朋友来的，朋友评价很高，环境很好，好久之前去的了，照片不在了，吃得好多，去一次是没办法把所有东西吃一遍的，五星好评
不错，没有去年来的时候好。不过性价比还是很高的。
来这里吃了好多次了，每次都吃的很开心，还会经常来的给个好评
寿司，海鲜，烧烤，甜点，碳烤牡蛎等等都是棒，超值无限，还有虾枯，鲜虾，各类贝壳，涮牛肉，涮羊肉，居然还有烤羊排，味道也超级棒，还有各式各样口味的披萨，服务也周到热情，卫生也好，还会再去的！
很超值的一款团购，蓝海一家东西多，海鲜也很新鲜，螃蟹都是带爬的，东西上的很快，经常聚餐的地方，糕点味道也做的很正，大人小孩都喜欢，每次去都是好多人，但不影响服务员的亲切感，依然服务到位，给个赞，每次去都是吃的饱饱。
已经是N次去蓝海一家了、每次吃完都说不会再去了、没什么东西吃！特别是周末人好多啊！
服务不错，环境不错，生鱼片太少。。每个人十块钱押金不合理
服务很好，自助火锅烧烤都要。还无限量。
东西很多，还挺好的！下次还会再去
菜品还是蛮多的，就是环境有点差，人太多了，会有点混乱吧
口味一般，菜品还可以，卫生还可以。
只能说人太多了，16:30就开始排队了，我们是17点多进去的，菜种类很多，海鲜也很新鲜，都是活虾活蟹，就是三文鱼限量，一次只能拿一盘，还有烤海蛎也是排队的，服务员态度也好，两个大人一个宝宝吃得好饱，愉快的#三文鱼##环境##蒜泥扇贝##牛肉卷##自助品种多#进餐，下次还去。
觉得现在越来越不怎么好了，海鲜都不像以前那样新鲜了，服务更加不用说了，以前觉得这里真的很棒，现在没有那样的感觉了
服务很好，环境也很好，菜品也多，地方也很大
还可以。啦啦啦啦啦啦啦啦啦感觉没吃回来
一般般啦，来了两三次了，感觉没以前那么好了
还不错，东西很多～就是要排队，
菜品种类多，环境好，服务好，但是很不能理解的是烤肉区除了油的所有调料，全部都要走很远去自取，并且没有合适的瓶子装。烤肉去的锅太小了，蟹脚什么的都煮不进去，因为环境好，所以食物都挺远的，整体来说没有朋友说的那么好
团购买给别人用的，应该还不错吧
团购买给别人用的，应该还不错吧
菜都很新鲜，就是有点热，吃的全身都是汗，感觉在桑拿
人特别多 但是口味一般 估计是便宜吧
不错不错，朋友小聚可以考虑一下！！！
环境嘈杂价格便宜，蛮去了⋯⋯⋯⋯
去的是五四北泰禾广场店，人特别的多，这也说明了里面确实好，才会吸引这么多人来啊，美团晚餐83元，现场买票是89元，小孩子是半价49元，特别推荐今天的毛蟹，都是活的，张牙舞爪的，还有椒盐虾菇也很好吃，还有一个不能忘的是三文鱼了，有师傅现切的，虽然每人每次只能拿一盘三片，但是不限次数，酸奶也很好喝，不错，扶墙出来的
不错去了好几次了，老婆和我的最爱，以后还会来，由于手机没有带无法拍照，抱歉拉，不过我和老婆去过的地方都还不错，螃蟹放进火锅的时候还是活的，质量不错，喜欢
吃过N次了，还是一如既往的好，好评！
那天吃的虾不大，其他还好吧。人很多
很多次了……偶尔想吃肉还是可以去的……就是为什么六一还要很多人啊，不理解
东西很多，很新鲜居然还有生鱼片，虽然不多，但是还是太惊喜了！
环境干净，安静、菜量足、服务员收盘子很及时，周末约了朋友一起去。
很多人推荐的店，只是锅底不是我喜欢的那种吧
经济实惠，很不错 去了好多次了
三个人，一个小孩。烤成猪了都！由于自助每个人都往死里吃，原因是要吃回本，哈哈！搞得现在胖的不行，唉～以后莫去了
每次去都要排队 菜品丰富 环境好 服务也好 这次吃的火锅 下次去吃烧烤
菜色不错，很满意，口味非常适合，菜色品种很多，环境也不错。服务好，满意。
都不知道来了多少次了家庭聚会的据点，希望以后优惠力度更大。
环境很不错，吃的也比较丰富！总之性价比挺高的！
比较一般的海鲜火锅类型的…不是很满意。生鱼片只有三文鱼，一次给三片…巨小
菜品饮料、很足什么都有、刷烤都可以、刷烤经常去的就是这家
菜品很多样很新鲜，吃得超级饱，下次还会再来哦...
我和老公都很喜欢去。吃的东西好多。每次去都是吃饱饱的。
菜品很多 很新鲜 最近好像扩展了位置很多
菜品很足，好多东西吃呢，很丰富，很好，吃的很饱，满意
来这里吃过好几次，好几回了，总的不错
东西很多很新鲜环境不错价格便宜
一直都有去，很喜欢这家的味道！
还可以，没看到螃蟹略委屈啊，但是有小龙虾
主要是很新鲜，场地大，拿这一桌，跑了十几趟，累了，哈哈，六点到，就已经没有烧烤的位置了，下次早点去
品种多，海鲜新鲜，甜品也不错。饮料丰富。
很赞。。。。值得去。强烈推荐。。
好吃。店大拿个菜都好远哦…………
听朋友推荐才去的。周五晚人多取号才行。菜品种较多，海鲜是冰冻的，不很新鲜。锅底真是清汤！一颗小红枣配两朵小小香茹，让我无语。只能靠调料来配合。吃了很多寿司饱了。还好同行的朋友能吃味口好，否则真亏本了。总体一般。
没什么服务可言啊，都是自助，东西比以前还少了，还贵了，那火锅汤底就是白开水
每个月至少都要去一次的节奏，喜欢
说好的瓶装果汁呢，转了一圈没找到
蓝海一家，价格实惠、性价比高、品类很丰富、东西也很新鲜！店里服务员阿姨服务态度很好！在这物价纷涨的年代，还能有这么好的餐饮场所可寻，实属不易！特别适合工薪阶层前往、下次如有同事朋友聚餐还会选择蓝海一家！
今天母亲节，人很多，但是菜的品种感觉比以前少了一些，环境很好，客人不小心弄脏了地面，也会马上清理，桌面堆积了，也会及时处理，服务态度提高不少。
东西不少，去吃的人也很多，海鲜还是比较新鲜，性价比不错。
跟朋友几个一起去的。吃的都超级饱，说好的我要减肥呢。
服务、环境都不错，烧烤和火锅也有特点，就是果汁饮料是勾兑的，虾姑煮出来是空的。
经常去，朋友都很喜欢去那里，还会去
不好，东西太垃圾。人又多。安排又远
地方不错，口味不错，服务也满意，就是等的让人揪心，还是赞一个！
还好吧，只是限制两个小时感觉吃的很时间还蛮紧张的
隔三差五会去吃一次，菜品丰富，环境不错，服务也不错，全家都喜欢。值得推荐。
很喜欢他们家的咖喱，超级爱， 上菜挺快的，服务不错，还需要六十八个字，应该写点什么呢，咕噜肉好像也不错，还有42个字，拿个积分不容易啊，不容易啊，不容易啊，不容易阿，不容易，不容易不容易啊#招牌咖喱皇大虾# #黑咖喱牛仔骨# #泰式青木瓜沙律# #椰子鸡汤#
菜太杂，不知道吃什么，服务一般，环境还不错
菜品都不错，挺新鲜的！周末人得排队，其他时候，还可以！
环境卫生都挺不错了。品种也多！
很不错，东西很多，吃完了后发现还有很多东西没吃的
好啊好啊好啊，很好啊还是你是你的啊你是去啊一定去
非常不错，价格实惠，味道可以。
挺好的，服务也很好，种类也多的。
很好，就是海鲜不怎么样(螃蟹类的)
总体还算不错，要是能在优惠些就更好了
评价可以拿积分，之前的都浪费了
来很多次了，感觉还是挺不错的，希望继续努力，越办越好，支持
菜品种丰富，环境优美，真是秀色可餐！
口味好 服务好 环境也还可以 东西又多 值得一去
经常去吃，海鲜种类也多很合算，菜也多，小孩也爱吃
环境还不错，海鲜也挺新鲜啦，蛋糕做很好吃。下次还会去。
东西很多，很好吃 位置也很好找 就在泰禾楼上
菜品很多，其实也只吃了一小部分就饱了！环境不错，还会再去的！
里面服务人员不错。外面收银和叫号的人的服务很差！
那天可能去的不是时候感觉菜色一般般
服务很好，口味也很好，非常喜欢
环境不错，品种繁多，服务态度超好
还不错、下次一定还会再去，蛋糕好好吃哦，就是生蚝要等，人太多了，位置还不错，今天吃的好饱，好饱，水果也很不错，海鲜自助，就是虾是死的啦……要是活的就够赞了……#柠檬汁# #海蛎# #烤生蚝# #螃蟹# 不错的选择的，可能人太多的原因，服务员没那么好，这一点要改进
一开始开业时候还好，现在感觉越来越差，活的东西少，菜洗不干净，火锅里为什么这么容易起泡沫？舀不完的，让人不放心！
福州自助餐目前吃过东西最多味道最好最便宜的自助餐强烈推荐。。
中午吃的，座位按排的太远了，一个火锅一个烧烤，甜点很多，总体还好，海鲜少了点。
越来越差了，菜都不新，服务也差，以后不会去了
来好多次了，菜品也在不断更新，蟹腿特别过瘾
还不错，但是现在好像海鲜都是死的，以前都有活的
锅底跟白水一样完全没味道 ，东西大多数是海鲜，还行吧，隔壁桌吃小龙虾发现了蟑螂……瞬间没食欲……
菜越越来越差了，不新鲜品种又少
环境不错，服务也很好，菜品新鲜，，，…………………………………………………………………………………………………………………………环境不错，服务也很好，菜品新鲜，，，…………………………………………………………………………………………………………………………
非常赞，性价比超高，只是排队有点挤
饿了想吃肉就去，现在还要交20元押金，让人节省食物，挺好的。
椅子旁边的地板上有个洞差点摔了
挺好的。就是坐的9位置很远，，拿东西要走太远了
诶…本来很喜欢的，现在越来越不喜欢了，海鲜服务这俩方面太让人不满意了
菜品还挺多，螃蟹还是活的，我吃了好多皮皮虾，他家甜品一般，三文鱼如大家说的，一次领三片，生蚝一次只能两个……总体还可以，还自带酒水了。家里人过生日，还很贴心地放了生日歌，必须给服务员点赞#毛蟹##虾蛄##煎黄花鱼##烤生蚝#
很喜欢！就是自己不会烤肉！烤出来的肉不好吃！老公很喜欢你家的蛋糕！带着孩子去就没办法开吃
一如既往的好！经常光顾的地方！
菜品的种类很多，味道很好，服务很棒。
这是第二次去吃了，这次带着我全家吃，但是这次去的晚，没上次去的东西多。
很喜欢上次的麻辣小龙虾，希望每一次去都会有不一样的东西
味道很好，服务很好，环境很好，菜品很好。
菜品多，服务态度超好，下次还会光顾哦！
不错环境好，食材多，就是锅底就像白开水，自己调盐味精
服务员态度不？怎么好。........
地址位置不错，生意很好。价格很实惠。东西比较一般
第二次来了，这一次不是周末不要排什么队，很顺利就换了票进场，有点遗憾的是菜品上没什么变化！没什么新鲜感了！胃口也没第一次那么好了，吃了一点就吃不下了！希望店家以后在菜品上多更新，多创新，以后还会光顾的！
第二次来了，这一次不是周末不要排什么队，很顺利就换了票进场，有点遗憾的是菜品上没什么变化！没什么新鲜感了！胃口也没第一次那么好了，吃了一点就吃不下了！希望店家以后在菜品上多更新，多创新，以后还会光顾的！
已经是老客户了，对现在变相的收取什么碟子押金费太满意了，不说全部起码半数的人会忘了到收银台退押金，当天作废，有多少人到家后会为了这钱再跑一趟？认为价格太低划不来可以调整，不能用这种方式。
还可以吧，希望菜品丰富一些，。
食物不够干净，还有四人桌的一锅一烤的锅实在是太小了，四个人吃着一个小不拉几的锅，而且锅还在桌子的边边，另外三个人完全够不到，设计一点都不合理，性价比非常非常的低。望改进，没有恶意。
蓝海一家环境好菜品种多又新鲜我光顾了好几次
来第二次了，总体评价还行！下次还会来的
不论我 out 而言也恶心啊句那句我啊算我说
味道真心不错，经常过去吃！！！
去了很多次，喜欢吃他家的海鲜。
里面东西还不错，挺多种类的，既可以吃烧烤也可以吃火锅
还行 就是节假日人很多 要排队
还行 就是节假日人很多 要排队
种类多，实惠，菜品新鲜，下次还会再来！多多推荐
口味好 环境可以 服务好 东西也多
非常满意，六一节带小孩子去的，强烈推荐！
都蛮好的，只是我们吃的不是很多而已。
佷好性价比高，要早点进去烧烤那边不错
来过好几次了，不过发现最近的虾变小只了
挺好的，人很多，很热闹，菜品也很多，不错
口味和菜品还可以就是饮品种类太少
东西新鲜，小菜好吃，样式比较多.
环境很好、性价比很高、值得大家去品尝
这里自助丰富，环境很不错，有烧烤也有火锅，常客了。
已经去过好多次了，很好吃，就是人很多
价廉物美，对得起这个价格，孩子很喜欢
不错，很好吃，菜色也很多，氛围很好
一吃火锅都是来这里。每次都能吃得超级饱！
不想说不好 不想说不好 那就是一般，，，
蠻好的.人挺多的，服務員也會及時的來清理盤中的垃圾，唯獨一點就是座位有點遠拿菜很不方便要跑一大圈
海鲜不错，都很新鲜，质量很好。不过尽量不要周末去，人太多了，一直爆满的状态。总体来说还是不错的，吃的很开心！
菜挺多的，和朋友一起去…………
还行吧，去过好几次了。我一般吃的是火锅
挺好，我去过六次了，东西也挺多的，服务态度也挺好的
感觉还行吧，谈不上好吃，也谈不上不好吃
很早就进去了，迟了又要排队等候，菜品很多服务很周到，不过每次吃完都是一身油烟味，还会再光顾了
菜的种类很多，但是海鲜还不够新鲜
还是很不错的 吃自助餐一般都是去这家 有火锅有烧烤 就是要排队排很久才有位置
菜品多，海鲜不错，甜点不错。饮料丰富
环境好，海鲜新鲜，以前不怎么评价的，现在才知道评价了还有积分，积分还可以抵扣现金。我把他复制起来后面再加上自己的评价。走到哪复制到哪儿。再也不用绞尽脑汁去凑字数了。真的很方便！大家也学一下。免得浪费了积分。这里还不错。网速好快
很好，不错，真的不错。可以继续消费。
食物很新鲜，服务态度非常好。下次还要去。
每天都很火爆呀。食材很新鲜，家里人都很满意。
菜品丰富应有尽有，酒水饮料水果甜点点心也是多种多样！
非常不错基本节假日都是爆满需要排队
环境很赞，菜品繁多，眼都挑花了。全家都爱去。
为什么没有榴莲的东西呀 什么榴莲班戟之类的
来过很多次了 一直都很喜欢这家 点赞
菜很多，很不错！下次还会去。推荐
味道不错，价格实惠，偶尔小聚下是个好地方
一如既往 ，味道还算可以。这价钱不错啦
很好，我还会光顾的，很和我的味口。
真心不错，东西充足，口感好，服务态度好
菜齐，花样也多，服务态度好，环境还行，反正挺宽心心的。
虾都是牺牲的，过去停车有消费的都免停车费，今天消费了也要收停车费，无意间多去了10快，虽然钱不是很多，但还是感觉……
总体还行，种类挺多的，就是离我家远了点
味道不错，菜样齐，环境也不错，就是能更通风点就好了。提早一点去也不挤，美团会便宜一点，这边服务员比较有礼貌，也比较热心经常帮我们指导，这里具备烧烤，火锅一体化这样很方便我们消费者，想怎么吃都行，吃火锅的好地方
今天的虾很大，很新鲜，服务也很好
一般般吧！不怎么样，，，，，，，，，，，，， ，
菜有很多，就是排队有的时候有点久
排队很乱，乱七八糟、、、、、、
有点贵了 也就那样，不咋样呀，，，，，
经常去的，菜色多样，性价比高，适合家庭聚会
性价比高，热闹，自助要早点进去
在泰禾消费的，感觉菜品较多。食材也比较新鲜。需要改进的是果汁和甜品
以前從不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要
环境还可以，东西也多，就是等得太久了
还行吧，挺好的去吧去吧就是不知道挤不挤呢
和之前比！好像好多东西没了！！没有以前那么好
好久没去了，发现菜品稍有变化。但芥末不知道是怎么了，完全没有味道，很失望。
东西挺好吃的，，菜品种类也多。
家附近，老顾客了，性价还可以，自助方便，
还不错，价格实惠还可以。味道不错。
性价比很高，海鲜较多，菜品也很多
非常满意，种类非常的多，海鲜牛羊肉。
菜品种类多，非常喜欢这的菜，以后会常去
人太多，取餐区太远，东西挺多，但不够精致
还行吧，性价比还不错，就是品质不高
菜色齐全，种类也多，价格合理。去吃过很多次了，菜的品种特别多，各色各样，海鲜非常新鲜青菜也一样，调料很齐全，三文鱼好吃...饮料是鲜榨的....肥牛切的很薄烤起来容易熟，烤生蚝不需要自己动手，师傅专业烤的好吃，水果萨拉很到位...排队的人特别多！！！ ！
其他人可以坐四人桌我们就得坐两人桌 同样是两个人 希望一视同仁 很不满
还可以，每次我们都是吃得很撑，
东西挺多的，建议三人以上一起去吃，两个人去吃都吃不过来
吃货的天堂，想怎么吃怎么吃吧？环境还行，唯一不足就是有点混乱
店好大，菜多，就是节假日很难排的上位置
吃了很多次了，一直都挺满意，就是某时候虾蟹是死的
去的比较早，不用排队，东西很多~
刚开始东西好多人一多东西就少了添加菜品很慢吃烧烤可以不错
去了好多次了，性价比高，很好很好
还不错啊！就是感觉虾和螃蟹不新鲜！其他都很好，尤其甜点很好吃！
也不怎么样呢？感觉很一般，不想在去了
不错，菜品齐全！就是环境太紧凑咯！
好久没来了，感觉东西少了挺多，不过也吃饱了。
很不错，下次还去........
已经去了很多次了，每次都是扶墙而出，很满意，这次8点才去，人很多，连盘子和杯子都被拿完了，等了很久才有杯子装饮料，足可见生意之好，80几元的价格，小孩子还有半价，相对还是比较实惠，三眼蟹，毛蟹，虾，虾菇，牛羊肉，三文鱼，酸奶，10几种调料，真的很喜欢这里，环境也很不错，会经常去的
价格实惠，菜的品种较多，基本无需排队
下次有机会还会去的，就是离的有点远了
口味很好，海鲜也非常鲜。菜品也很丰富，就是锅底没什么味道，加汤加的是开水。环境舒适，来了几次了。
不知道是第几次去了，小朋友们很开心，东西还是蛮多的，就是三文鱼好像有限时的，可能是节假日的缘故吧，居然不供应了。
质量很好，下次还光顾，谢谢老板
质量很好，下次还光顾，谢谢老板
质量很好，下次还光顾，谢谢老板
环境好！东西相当不错！团购非常值的 ，虾姑还挺硬的，虾也比较大只吃的特爽！有现榨果汁，口感好！蓝海的性价比还是不错的！服务态度也是不错的！五点去就不用排队，吃的东西都很齐全，很值得去体验体验，下次再来！#三文鱼##毛蟹##现榨果汁##冰虾##甜品#
已经去了自己都数不过来了吧，很经常去环境服务都挺好的又离的比较近，总得来说吧性价比高。
感觉海鲜不怎么样，其他都还行，服务不好
菜色很丰富，服务也很好，价位也适合
还行吧 很多东西没吃 去的时候人很多 没有烧烤
辣锅可以更辣一点的，还不够味，其他都非常棒，大赞
菜很多，也很新鲜，摆设整齐，方便
感觉非常好，环境给人很舒服的感觉
很好啊，很满意啊，强烈推荐，来了几次啦
周末人有点多烧烤要等，有的菜要分很多次拿，不过味道还是不错的
东西比较多，就是位置太少了，每次都要等啊！
从前我不知道怎么才能写足85字拿到五十分积分，现在我知道了，不管我走到哪在哪里使用美团，我都把这段话复制下来，然后收藏起来，每次评论的时候就把这段话评论上就行了，菜品不错，很多样话，吃了好几次真心的不错
鱼丸坏了，恶心，但是蛋糕很好吃，态度不是很好
菜品种很多，环境可以，东西新鲜卫生，有的服务员态度很差！
价位比一般的自助高些，当然东西也更多，更新鲜。吃自助火锅这里还是值得去的。环境很好！
环境不错，菜也新鲜，很适合与朋友小聚
还可以，女生吃很亏。因为吃不多，男生可以去，还是很合算的。食物质量也还不错
菜品的新鲜度还是可以的，环境情况也还可以，就服务态度就要多加提高。
第一次来吃地方好大也好喜欢 虾菇好大只是里面都没有什么肉 下次还来吃
还可以。 中午去的时候虾不新鲜。 其他好行。
垃圾垃圾难吃死了，又不卫生，服务态度又差
蓝海一家服务很好，东西一直没变，下次还会再去的
挺好的值得吃货去！不是很能吃不要去
感觉还不错。女儿喜欢吃。东西品种也很多。价格还是很实惠的。甜品也有很多。如果海鲜品种再多点。我相信会更好。还有就是节假日人超多的。每次都要排白天。
性价比很高，每次回去都是排队，人很多
吃了好多次了 很好 下次还会来
菜不错 ，口味还行，菜量挺多的，排队人很多，服务还行
性价比很高，种类繁多，适合工薪阶层的小聚
在商场里算是不错的，又很实惠！！！
吃的品种很多，环境挺好的。下次再来。
还好吧，东西相比其他的自助餐厅会丰富些。这次是奔着雪蟹去的，可惜莫有，不开心啊！
环境很好，就是海鲜的品种还不够丰富，三文鱼太薄了
好吃，味道不错，每次都有来吃，而且都没有去别家
自助餐厅环境还不错，不过虾和蟹之类的小了点
不错，第二次去了，实惠，菜色多，不错
很喜欢，去过很多次了，火锅➕烧烤感觉很实惠
太早过去都要排队，服务很好，收盘都很及时，性价比很高，很实惠，去了N次。
周一晚上去的 比上次周末去好多了 虾和蟹还是活的
很好东西很好吃 服务好 就是排队要排很久
菜品不错，值得推荐亲朋好友赞赞赞
菜品很丰富，一家人去的，都评价满意，下次还来吃！
菜品很丰富，一家人去的，都评价满意，下次还来吃！
经常去，菜系多，每次都吃得很饱，水果也新鲜
还是喜欢吃火锅，个人觉得烧烤区域品种太少了，还是吃火锅方便，去了很多次了，超级划算哦，强烈推荐给大家，很平民的价格，每次去女儿都是吃水果吃到饱为止，我就是吃海鲜和涮羊肉，外地朋友来也去吃的赞不决口，都很满意！
确实不错，菜多。就是人太多了排了很久的对，那些服务员忙起来也顾不到我们。所以，节假日慎重
太晚去，有些食材没过多久都收摊了！海鲜还可以。
螃蟹里面有虫子害我都没有食欲了，我
还不错的，东西好多啊也好好吃，人也多生意超好
以前從來不去評論！不知道浪費多少積分！自從美團積分可以抵現金的時候。才知道積分的重要。後來我把這段話複製了。走到哪複製到哪！既能賺積分。還非常省事兒。
菜品丰富，口味不错，服务周到，环境幽雅，只是周末人很多，要排队等待
还是挺不错的,强烈推荐，真的不错
不错愉快的消费，，，。。。。。
#小蛋糕# #木瓜沙律# #蒜泥扇贝# #扇贝生蚝带子# 不错丶菜品多空间也大丶菜品丰富多彩丶人很多丶很温馨，
排队 菜品OK 还可以....
菜品好多、值的来吃、小龙虾好吃,服务不错
便宜好吃，每天都排队超长，要等很久，菜品绝对对得起这个价格，吃到撑死
菜不错，就是等的时间太长了，总体还是不错的
菜品很丰富，一家人去的最爱，下次还来吃！
味道不错，人太多了，前台服务差
菜品丰富 海鲜新鲜丰富特别适合喜欢海鲜的伙伴们#三文鱼# #毛蟹# #明虾# #螃蟹# #虾蛄# #烤生蚝# #三文鱼刺身#
地方很大，不用排队，可能来得早吧，
味道还可以！服务太一般了！菜量还可以！
菜品很丰富也很新鲜，收垃圾盘也很快，就是服务员的态度有时候不太好，垃圾忘记了没放到盘里而放在桌子，服务员提醒第二次就有些不耐烦了，这点感觉很不好
唉 烦死这个限制了一般吧听说海鲜都是死的火锅太小了虽然是一人一锅但还是不满意然后就是烤的那个奶油鸡腿菇很好吃啤酒非常难喝感觉水掺了一大半根本没味道牛腩挺好吃的恩晚上去居然要排队然后选择了海通上合太好吃了海通上合
整体很不错 菜品种多 服务态度很好！
真的好，可以带朋友家人们一起去吃吧。
锅底一点都不好吃，一点味道都没有
第一次带着老公跟孩子去吃，人挺多，有点闹，吃的东西也多，一分钱一分货，挺满足的，以前一直想去，记得好像原先比较便宜的，现在涨价了不知道跟原先比现在菜色有没提升呢。期待下次再去，火锅跟烤肉的桌子很少，希望下次去能有。
老客户了、菜色还不错、花样也很多很不错的选择
还不错，菜的品项蛮多的，人多，排队排了很久
菜品一般，服务一般，环境不错，这样的价格，性价比很好了
一如既往,自助品种多,新鲜,好就一个字
味道很不错已经去过好几次了不错的选择 就是要很早就要去 不然得排“好久好久的队 这个让人很烦 海鲜不错那个螃蟹都是活的哈哈， 很棒的 推荐刺身 肉软软的一次能拿3片真的是去拿了好几次了 饮料雪碧像盐水
非常好的自助选择,这么多年始终品质如一
东西还是不够多，螃蟹不是很新鲜
不错，自助东西很多，实惠，下次还会光临本店
有海鲜而且都是比较新鲜的，请问够字数了木有？
环境不错。品种齐全。产地够大气
很不错的一家自助火锅餐厅，也可以吃烤肉，但我每次去都是吃火锅，环境好，菜，海鲜都很新鲜，值得推荐。#螃蟹# #三文鱼# #虾# #牛羊肉# #牛肉卷#
一家人去了好几次了，真不错菜品多
现在虾很不新鲜 以前虾都是新鲜 活的 现在算是死的
很不错，味道也很好，小龙虾很好吃，下次还会去的。
东西很多，有火锅有烤肉，菜品很丰富，价格偏高，人也很多，地理位置不错，停车方便，可以再来
一如既往的很好，不过我们一家三口，就她爹正常饭量，小孩三个寿二块糕点一杯冰淇淋搞定：)
都说众口难调，但是来她们家总是觉得吃的舒服。第一次和女朋友来蓝海一家，朋友说喜欢吃帝王蟹脚，第二次和男朋友来，男朋友说海鲜还不错，第三次来是和妹妹，妹妹喜欢菇菌类，我喜欢花茶喝咖啡，还有枇杷露，地实在太滑，小心摔跤。
就东西多些，其他一般般啦，服务也不好，总觉得生意好就。。。。
一如既往的好吃 下次还会再去。
我们一家三口去的，儿童票不能团购花了近50，菜的种类倒是蛮多的，可惜生蠔要靠抢的，生鱼片、羊肉片限量，螃蟹是死的，蒜蓉扇贝吃进去满嘴都是蒜蓉，感觉不到扇贝，前台的服务员的态度那真是超级的恶劣，内厅态度还不错
还挺不错的，，环境也挺好的。。
一如既往的好吃，…………………
很棒的一家自助餐厅 唯一不足的就是时间不够宽裕 每次都催 泰禾那边那家比较好 不会催着赶着让客人走
来过几次，菜品还算丰富，对于会吃的人是一个不错的选择，今天的水果不太满意，其他都还好！
以前经常去感觉还不错，前两天去了之后，几个朋友都说不会再去了
规划和黄金季节复活节快乐。 。。
去年去吃的了，一直忘了评价，当时吃的是自助火锅，海鲜总体还不错，螃蟹是三眼蟹，没什么肉～
很不错，吃了很多次了……-------
去了很多次了，选择性多，服务也不错
菜品挺多的，推出光盘活动挺好的，支持！只是价格还是偏贵了点。
很不错了！！有机会还来这里，很好
一如即往的好吃，空时还会带家人一起去。
喜欢啦，不止一次来啦！一段时间就会来一次
很好吃东西又多，服务又好一百赞
虽然菜品种很多，但其实没什么可吃的，甜品也不好吃，毕竟价钱在那儿
还没吃过 帮朋友订购的 应该还不错 下次去试试
之前都是吃的火锅这次火锅烤肉一起吃感觉种类很丰富，大人小孩都吃得很满足！
个人觉得83元套餐，这样的环境，菜品，服务已经物超所值了！
现在三文鱼也是时有时无的，其他倒还是不错的
菜品种挺多，环境优美，就是周末人有点多
虽然人多了点排了一会队但整体还算物有所值，菜品齐全挺新鲜的，还是会再次光顾。
好多菜品，海鲜也很新鲜，服务态度也很好
很不错啊，菜品多。。。。。。。。。。。。。。
去了好几次了，每次都是人山人海。海鲜基本都是冰冻的，一分钱一分货吧
菜品很多，很好!强烈推荐大家去!
不错呢 规模挺大的 下次再去
#三文鱼##小蛋挞##虾蛄#这些都很不错哦，菜品多，加之我的饭量少，很多菜都尝不过来，下次继续。
去了好多次了，超级划算哦，强烈推荐给大家，外地朋友也非常喜欢，这次吃的是烧烤和火锅一起的双吃锅，个人觉得还是是比较实用的方法，又可以吃到烧烤肉品的味道，还可以吃到海鲜的火锅，真的是双羸的选择，每次都吃到扶墙出来。
人太多了,,,排队排队.吃的不错
一切都好，就那个收银员态度冷淡又恶劣表情如南瓜，姐我去过十几次，每一次都让姐退单，什么这个也不行，午餐说购错了晚餐，晩餐又说购错了午餐，姐我来来回回现金付了五六次，下一次还这样保证姐我抽你一个耳光
蓝海一家性价比超高，团购更省六元
三文鱼还有虾，螃蟹都是挺新鲜的，口味还算可以菜量不是很多，排队排了一个多小时，不过等待还是值得的，服务不是很到位。锅底没水了没有及时的加，位置挺好找，就在一号门的3楼。就是三文鱼太小了小的可怜芥末根本不是芥末一点味道都没有三文鱼还有虾，螃蟹都是挺新鲜的，口味还算可以菜量不是很多，排队排了一个多小时，不过等待还是值得的，服务不是很到位。锅底没水了没有及时的加，位置挺好找，就在一号门的3楼。就是三文鱼太小了小的可怜芥末根本不是芥末一点味道都没有三文鱼还有虾，螃蟹都是挺新鲜的，口味还算可以菜量不是很多，排队排了一个多小时，不过等待还是值得的，服务不是很到位。锅底没水了没有及时的加，位置挺好找，就在一号门的3楼。就是三文鱼太小了小的可怜芥末根本不是芥末一点味道都没有总体来说值得推荐
菜品很多，好吃又实惠，服务态度很好，下次还来这里。
不错和朋友一起去的，味道和菜量都很好还有服务态度很不错
还不错！有时间还会去！比较经济实惠
好吃，羊肉、牛肉、虾、螃蟹都不错，还有就是里面的红啤好喝
烤鱼非常咸，性价比一般。价格还算实惠。
人很多要排队，菜品繁多，推荐！
近期菜系少了很多，还有光盘十块钱压金真的没意义，那天我看到隔壁桌一堆没吃，照样出去退了款
感觉没以前好了，贝类好多沙子，
隔三差五会去吃一次，菜品丰富，环境不错，服务也不错，全家都喜欢。值得推荐。
菜品有点少，而且人太多太吵，服务一般般
都没吃到生蚝，每次去拿的时候都没有，服务很差
还不错。。。团购的。平时89有点小贵。
真心的不错，环境很好，东西也多。
还行，价格合理，口味也行，还会继续关注
环境菜品不错，但要限定两小时时间还是不够人性化
菜品还算齐全，环境还不错呀服务也很好
1号跟同事一起去的 人太多了 等了一个小时 不过很满意哦 过来两三天又跟老公一起去 这次去比较早 没有等 老公也挺喜欢的 说以后不去牛太郎了 在跟他同事约过来这边一起吃 准备过几天再跟老公他们一起过来
很实惠哦，海鲜新鲜，不限量，是海鲜吃货的好去处！
真心的不错，自助餐就选蓝海一家，价格优惠
性价比很高，三文鱼随便吃！！！性价比很高！，装修也很好，性价比很高！，什么东西都有，海鲜品种也很多，有没有限时间，非常值得推荐的一些店，大家都去吃蓝海一家，这么多自助，这家性价比最高，我是为了我是为了拿平分的，屁话，才这么多
还不错，去过很多家吃过自助餐，还是最满意这家。
味道不错，菜种多，服务也不错，性价比高
环境舒适，口味还行，服务也还可以，就是食物有些不是很新鲜，这一点改善一下还是挺好的！
很不错，第二次过来了排队排了很久，东西品种也多。以后还会来。。。。。。。。。。。。。。。？。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。100字哈哈哈哈
菜还挺多，服务还可以！大家可以去试试
还是不错的，环境好，口味好，价位有点高。
上回我跟我老公一起过去吃的很开心，很满意！但是这次我跟我老公过去吃的不是很开心，也不是那么满意！因为菜肴跟上回的相比一下，相差了一半， 所以这次我跟我老公过去吃的有一点失望了！
吃的人很多，还要排队等。但是我觉得这个价格可以吃到这么多东西还是蛮值得的
每次来蓝海都是满载而归就一个字（爽），食物都特别新鲜，赞一个，值得推荐。
生意太好了，主要是环境卫生服务产品花样多且鲜鲜
菜品很多，也很新鲜，儿子很喜那的糕点！
菜品不错的，蛮多，新鲜，值得去的一家餐厅
环境很好，刚好有活动，还送杯子，真心不错。
反正现在的自助餐福州认定这一家了，其他家都没去了。因为去过几家。没有一家满意德。这家相对好很多。东西也新鲜。只是这次生蚝很小，虾也不怎么好，希望下次还好，这次是周末确定。人太多了。还排队了。以前都是周一去的。所以还好。
味道很好，孩子吃的很饱，大人吃的舒服。推荐。#虾##鱿鱼##酸奶##虾蛄##苦螺##帝王蟹脚##三文鱼片##培根#
吃的蛮多的人也很多，5点去都要排队了。
环境非常不错，吃的还挺饱的，是绝佳的聚餐环境
其他都还好，就是虾没有以前大个，不如以前新鲜了。没吃到一个新鲜的虾
很早去的 很好吃 调料可以自己调 很不错
不错，第二次来了！东西很多！！！
很不错，吃了好几次了，依然很喜欢！
下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团，东西种类好多
吃的品种很多 环境挺不错 地方很大 人多的时候也不觉得拥挤 也许是周一去的吧 没有周六周日走哪都暴满的感觉 服务也周到 上菜很快 服务员会主动来服务 团购的价钱也不贵 用餐时限是两个小时 我们一个多小时吃完离开还不收停车费
不错#螃蟹##小蛋挞##草鱼##明虾##三文鱼##羊肉##海蛎##环境##鱿鱼##龙利鱼##酸奶##鸡翅##玉米##毛蟹##自助##鸡肉##田鸡#很好吃的，就是人很多，需要排很长的队，菜色很多，味道不错，可以烧烤和火锅一起吃，前台的接待态度不是特别的好，不过算了，也没什么的，里面的肉很鲜嫩，水果很新鲜，我很喜欢吃那边的水果
很喜欢，海鲜很新鲜，品类丰富多样
种类比较多，切肉大妈态度不敢恭维
价廉物美，可是现在提价了，人超级多，很久没去了。
第一吃很高兴，第二吃就觉得吃得满头大汗，第三次吃觉得人太多
态度一点都不好，进去找不到座位问服务员，服务员爱理不理。
味道看自己调了，东西数量不错，希望能增加点新菜。
还行#三文鱼#还行，可以差不多，，，，，，。
.好吃不贵，值得推荐'aaaaaaaaa
吃的东西还挺多的，都是环境干净，还不错
吃个火锅排队排得半死。自己又给忘记了即使买了券也可以退的。进去吃了后悔死了。海鲜都是死的。再也不会去了。
味道一般，生鲜貌似不是很新鲜啊
挺好的，干净，量足。环境也不错
环境不错不用排队超级无敌划算！
去了n次了，就喜欢54北这家，这回带同事一起去的
以前从不去评价 *** 自从美团积分可抵现金的时候才知道评分多重要 走哪里复制到哪里 既能赚积分 还非常省事 不用认真的评论 方便又快捷 我真的是很开心 大家快来学一学 真的很简单 方便又好^_^#虾##羊肉##明虾##螃蟹##环境##鱿鱼##冰虾#
服务态度很好，品种也多，新鲜。
我个人觉得那里的东西都挺好吃的，什么口味都有而且吃得尽兴
服务态度好！中午海鲜不多而且都是死的
还可以，常去，就是希望改变点，增加新鲜的食品！
很不错的一家自助火锅餐厅，也可以吃烤肉，但我每次去都是吃火锅，环境好，菜，海鲜都很新鲜，值得推荐。
我觉得没东西吃，但是为啥给好评，做生意不容易，真的算起来，值钱得就，生鱼片，牛羊肉，虾还是死的，毛蟹活的，算起来会吃的人合算，不会吃的能吃三十几块不？估计吃不上，图方便过年去！
吃到撑，居然还有很多东西没有吃。强烈推荐大家去吃。
很好，值得推荐，要继续努力保持，商家加油，美团加油!
店挺大的菜品很多丶东西多也有风选择丶实在是挺不错的
餐具不卫生，人倒是很多，吃的还行
菜品很多挺丰富的，就是铁板类的食物排了
朋友聚会的好地方，一个月都会去一次的地方
环境不错，菜也很多，可以吃很包，就是贵点
吃得好满足啊，补菜超级快，服务员也很热情，环境也挺好的，地方也很好找，五四北这家菜品多，我来凑个字数，有很可爱的奶黄包，寿司，榴莲酥，螃蟹，生鱼片，肥牛，羊，培根，青菜，鱿鱼，烤香肠，奶黄包真的好可爱啊，特别是榴莲酥味道好极了，这是我第二次来五四北这家了
很喜欢～菜肴多样～补菜也很及时～好多我喜欢吃的～下次一定会再去～
第二次去了，相当好，环境也很好，这个价位性价比很高了，非常满意
还不错 菜品很多 就是忙不过来
很好，很喜欢，我觉得 他们抵押10块钱的光盘行动。
还可以，就是吃的人太多了，要排队等餐
建议晚饭时间去 吃的种类很多……
菜品很丰富,多种多样,服务也很好,推荐朋友来这家保证让你满意#虾##三文鱼##明虾##螃蟹##苦螺#
第一次还行，这次海鲜一点都不新鲜，都觉的没东西吃。
东西多，味道一般，没什么特别的就那样
老顾客了，喜欢和朋友一起来，不错
人很多要排队其他都很好尤其东西很多
马马虎虎啦，也就那样。感觉有偷工减料的感觉。
好吃又便宜你值的去还要写15字啊我今天还去
非常好的一个地方，就是人太多的点
真的很好哦！菜品都很新鲜，海鲜都活的
和朋友‍‍‍‍‍‍一起去的，吃得很开心，，饱饱的，味道也很好，基本上想吃的里面都有，，是聚会的好去处，还有里面的水果也很新鲜的哦，，喜欢甜甜的”很开心
都是家常菜品'口味还好'经济实惠款
海鲜种类很多，非常满意，下次再来
只想说没有原来的好了，不过他们家的糕点还是蛮好吃的
东西很多，味道也不错，挺适合聚餐的……
味道不错，环境也很好！价格实惠
一直都非常喜欢这家的食品，美味，主要是鲜。
这家生意一直不错，去的时候也是人很多，把我们安排到一个比较偏僻的地方，总体还不错，就这价位太高档的东西就不要奢求了。
明明有很多空位置，非要安排我们拼桌，竟然说里面的电都没有开。服务态度差的不行～生意越好态度越差。
还不错…！人挺多的！还想去吃吃…
很好，我们经常去吃就是买单太慢了，如果多两台买单机就很好了
很好，我们经常去吃就是买单太慢了，如果多两台买单机就很好了
很好，我们经常去吃就是买单太慢了，如果多两台买单机就很好了
很好，我们经常去吃就是买单太慢了，如果多两台买单机就很好了，，。，，～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
品种很多很好 哈哈人也是好多。
一如既往，还是这家店，聚会都来这
不错，今天太多人了，吃的还是很多
很合算，很好吃。一级棒。够十五字了吧
好，不错，东西多。。。。。。。。。。
为什么15人不让定位呢，为什么15人不让定位呢！
海鲜不错够新鲜，环境还行菜品也多
已经吃了好几次了，材料多，品种也多，会再来的。
超级好吃很满意 服务超级态度好
和朋友一起去'适合个吃吃聊天经济实惠
装修不错，东西也不错，就是价格贵了点
好多次吃了，挺好的，人好多，排队好长
东西很好 听说+餐和这个是同一家老板 去+餐也去过 每次都吃好饱
挺好的。螃蟹肉多，吃羊肉的是时候吃不到羊骚味这不太好了。服务员的态度不是很好，让拿两个烤生蚝都不拿，还要自己去拿。刚开始没有垃圾碟，人超多的，限时这不太好，不然还可以在多吃点，怕被人赶就不好意思了，早十分钟就走了，有点远在五四北的泰禾广场五楼
买单太度差、还押金盘费、吃好了还排队退盘费、
发现中午的菜色没有晚上的好，嗯
还不错，量也很多，也蛮好吃的，服务也挺好的
味道很好，人气很旺，下次还会再来
好可惜，哈可以，还可以？？？？？？？？？？
态度不错就是。。。。。。。。。。。。。。。就是太多人
东西还是挺多的，人很多，烧烤喝火锅同时有，自由选
挺美味的哈环境舒适，服务也是杠杠的哦，海鲜一般
服务还行。菜也还不错 就是人多
海鲜很多，但是感觉吃了很腻，吃不回本，吃一点点就饱了！
个人比较喜欢海鲜，这次的海鲜没上次吃的新鲜，也没上次的多
早点去人会少点 糕点很好吃 。
麻辣，多，快，好，不错。。。。
真的很棒棒棒棒………………………………
不如以前，希望商加家能加油，我们是经常去的，近期没去的欲望了
挺不错的，很好吃，就是调料得自己配，小弟做不到啊
挺新鲜挺好，但是三文鱼一次三片永远吃不了多少
还可以，就是店家太小气了，两个人才拿一包湿巾纸，太晚了连鲜奶都没有，牛肉和羊肉的味道很怪，我不敢吃。#三文鱼刺身##椒盐虾#
一直以来都是在这家吃自助餐很棒，值得推荐
烤加水煮非常好的配合，但是地非常的滑，穿皮鞋差点摔2次，比世欧广场的蓝海一家大，东西丰富，喜欢梨汤，喜欢火龙果，东西也比世欧广场的新鲜。服务员也比较多。下次再带朋友一起去吃，我吃的不多去好像有点浪费的感觉。但是，什么都吃一口挺好。
很喜欢，性价比很高，各方面都不错的。
还是一如既往的可以，还是一如既往的生蚝排队很久……
很喜欢很喜欢，很喜欢，很喜欢不错，不错不错
味道很好 菜品也很丰盛 螃蟹很好虽然没有什么蟹黄但肉很多
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
海鲜是越来越不新鲜了！回去拉肚子了！！！
喜欢去那边，什么都有。。。。。。。。。。
味道还是一如既往的好…值得再去的地方。
味道还不好，就是吃的太撑了！吧
一如既往的好 就是时间上能放宽些就更好了
太一般了，不值这个价格，虾是睡觉的，菜也没有什么改变
还好，不过我饭量太小了有点小贵。此处省略一万字……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
菜品还是挺丰富的，口味上比上不足比下有余，还是不错的
菜品还是很丰富的，口味上比上不足比下有余，还是不错的
不错不错，就是要排队等，生意好可以理解
帮朋友团的自己也是很喜欢蓝海这样的价位又能吃到辣么多品种的菜挺值的
太差了，简直难吃的要死，大家别去买哦。。
一如既往地好，去了好多次了，还是会继续去的#自助品种多# #贝壳#
还可以！！！7778888888888
菜品不少，小朋友也很喜欢，就是没有活的虾、虾姑、螃蟹有些不足。
还可以！！！还可以！！！推荐！！！！！
一般吧，觉得东西都不好吃，海鲜都是死的
一般般啦 现在居然还要交押金了
味道总体可以，但比上次来海鲜少了 也没上次新鲜了
相当的好，强烈推荐给吃货朋友们
一如既往的好，只是螃蟹不够大，虾不够新鲜。
很满意，经常去的～特别是一个人不知道吃什么的时候～～
常去吃自助餐，本来也没有觉得什么，没有想到这家的味道还不错，菜品也很多，很新鲜，螃蟹还是活泼乱跳的，有很多的糕点，蓝海一家的优势就是用小钱还能吃到足够可以吃的东西。小孩说这里的烤肉很好吃，证明他的羊肉牛肉都是真的，下次还来
环境不错，东西还好，服务态度也不错。
扶墙进，扶墙出，我又做到了，每次去蓝海一家总能让我扶墙出，今天都吃的快吐了~\(≧▽≦)/~隔壁那桌是一家人，他们还说“你们这么吃绝对不亏，都是实打实的”⊙﹏⊙主要还是战斗力够强，一桌子菜全消灭了，吃足两小时╮(╯▽╰)╭
都来n次会再来，喜欢，客人太多。每次都排队
第n次来蓝海一家啦，地址在泰禾广场的五楼，在标志性的广场里面，所以位置很好找。去吃的时候是晚餐时段，人挺多的。肉啊，菜啊，丸子啊等等生食蛮多的，熟菜也是很多的种类。而且更新的速度也很及时，基本都能有足够的东西吃，水果的种类很多，吃完油油的烤肉再吃点水果最好了。服务态度还行，总体不错。
环境不错，每次吃完都的拉肚子，锅要大点就好了
蓝海本身没有问题 应该是最近吃的比较腻了 其实仔细想想也没什么东西吃 83挺不值的 吃的价值大概在45左右 还是要撑死那种 所以 为了大吃特吃去的话 应该也是不值得的.当然了 蓝海的性价比还是算高的 看个人需求吧.
还不错，以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；
品种很多，环境也很好，隔一断时间都过来☺
品种很多，环境也很好，隔一断时间都过来☺
服务态度很好 东西也多 吃的很不错
菜品新鲜,品种多,多次购买了.
第二次和家人来的，没有排队，团购的优惠一点点，菜品挺多的，孩子可以选择自己满意的东西，环境也不错，四个人要的一锅和烧烤，，就是烧烤区里面比较闷，不能通风吃到一半太热了，有窗户就好了。烤肉不错，一家人吃的比较满意！
菜一般，没有以前的好，不是特别的新鲜
味道还不错，我们全家人都很喜欢吃
环境不错，菜品也很丰富，值得一去！
去过这么多次了也感觉不出有新品种，就蟹好些
好多海鲜，大多数都很新鲜，来过好多次了
不错不错不错！好吃好吃好吃！！！
已经吃过N次了，感觉最好的就是实惠，食材新鲜，品种多样，有空再来
虾姑好大，螃蟹肉多，都在爬。好评
朋友说很好，赞不过吃一点就感觉饱了
品种多多!菜品新鲜!刚开始好吃的爆后来看什么都吃不下了。笑笑……
人太多！吵杂！！！叫号的声音太小！！！
这次去味道没有上次的好；蟹也是死的
服务态度不错，东西没了也很快补齐，下次还会和家人一起去的
喜欢，很好吃，吃太多都要吐了。
品种很多，甜点味道好，就是人太多了
超级赞，性价比超级高.烧烤火锅一体
一般般，食物希望能够更加卫生些
生意太好了，排了好长的队。不过东西确实多，菜品多，东西丰富，而且非常新鲜。好喜欢来这里，好吃哇。值得等待
环境优雅，，菜品新鲜，样式多，服务很不错，挺好的
东西很好，很不错哦～量多，值得去
还行吧 就是虾了什么的都是死的了
不错吧，就是太热了点，排队要等很久
去了好几次了。聚餐一般都在那，值得推荐
价格一下子比以前贵了好多，吃的没以前舒服很多东西还是有控制的
各种菜品都很新鲜!口味也好l服务很周到!总之各方面都好l喜欢吃自助餐的朋友是不错的地方哦！给满分好评！
很好很好喜欢喜欢的不得了要在去一次
是我喜欢的口味，菜也不错，服务也周到
都不知道在蓝海吃了多少顿午餐晚餐了，不给好评说不过去啊
朋友吃的很开心，服务员也还挺不错的，很好，强烈推荐
还不错吧，带家人一起去吃的，就是等的时间太长了
很多次了，偶尔多吃点比较好，嘻嘻
食物丰盛而且新鲜，服务周到而且热情。
还可以v 人太多了排队排了好久
里面的菜品都非常不错，值得去。
经常网上买，方便实惠。会继续。
这次来，环境比之前好些了，加了许多气球点缀，喜庆不少。总体卫生也干净许多，椅子也修整了，服务员的态度也不错！东西还是一样好吃，等餐时间有点久，但东西很不错！有空还会再来。
经常会去吃，味道还不错，很喜欢吃
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
不错，都是新鲜的东西，好吃，人多东西也多…
经常来，吃的东西还是很多的，环境也很好
环境好，菜种类挺多的！推荐大家有时间来享受下
还不错哦！！！！！！！！！！！！！！！
猶豫了很久決定吃藍海一家，吃過後覺得很棒，沒有浪費這個錢，以他的食物來說這個價錢真的不貴，食物很多而且不會出現不足狀態 吃過很多自助的餐廳感覺這家最好，海鮮很新鮮，螃蟹都是活的，其他的自助甜點也都超好吃的，真心推薦
菜品太多了，吃的很饱。已经去过好几次了
环境非常好、很漂亮、也很舒适、东西多、品种多、好吃又有烧烤又有火锅、性价比高羊肉新鲜、海鲜也很新鲜也非常喜欢里面的糕点、真好吃啊、朋友上次推荐的、已经来第二次了。以后也会经常来、真是太喜欢蓝海一家了。
菜品多元化，适合聚餐，吃的很开心
海鲜新鲜——品种丰富——环境舒适——服务好——
种类多，口感也不错，每次都要来排队说明生意很红火
首先不的不说泰禾这家蓝海一家比其他分店的要做的好，东西也多，海鲜也很新鲜，还有三文鱼哦！就是烤生蚝每次去都没吃到烤的太慢了都被别人抢光了，下次去吃的话要要早点去了去迟了还要排队生意好的不要不要的，总之昨天跟朋友吃的都很开心服务也不错，下次还会去的！
现在跟以前比差很多了 没有以前好
每次去泰禾就喜欢蓝海一家，真的很棒哦！小孩子吃的开心，大人吃得尽兴，位置好找，地方宽敞，干净卫生，每次都是吃得饱饱的出来！热菜味道很好，火锅涮菜品种多，补菜快，真的很赞很赞哦！今天还有龙虾棒，不过都吃不过来！
部分餐位离点餐区太远了，还有披萨实在是难吃。
还是海鲜哦！菜品种类很是蛮多的。服务一般般吧。
早点过去啊，排队人特别多，啊，吊子巴巴都知道
还可以 东西挺多啊啊啊啊啊我啊啊啊啊
还可以吧，两个人吃不了多少，吃一点就撑的不行
之前去试过很多这样价位的自助，比来比去还是只有蓝海最好。现在都懒得再试了。
五四北泰和广场5楼南海一家自助火锅里面的食材好多的，海鲜有虾.螃蟹.虾枯或毛蟹都很新鲜，特别是毛蟹好活到处爬，还有很嫩的三文鱼，就是每次只能拿一小盘，一盘就薄薄的三片，我每次一去拿其他东西就顺便拿一盘三文鱼，积少成多嘛！里面的东西真的好多好多，每一次都是吃的走不动了。
第一次去活螃蟹，第二次是活毛蟹，第三次是死螃蟹。。。。
还可以吧！人多、火锅区域很热！海鲜有一部分不是很新鲜！
会继续光临 折扣再低点更好 横行why
里面东西琳琅满目把我给吃撑了！周末最好早点去要不然的话要排很久啊！
菜色很多，都是我爱吃的，就是拿菜的时候一只手只能拿一盘，没有大点的托盘，场地太大来来回回，光拿菜都拿了半个多小时
一如既往的好 菜品多 海鲜也挺新鲜的
东西很多，人也多，东西新鲜，不错…很好，
来这里吃的人非常多，这说明非常好吃，环境非常好，食品卫生非常好。
很好的环境，还会去的，团购怎么比现场买更贵啊！不明白
环境可以 不过菜的品种不是很多 果汁不好喝
本来奔着吃虾跟螃蟹去的。结果那天吃的一点都不新鲜
挺喜欢~~~~~~~~~~~~
好多东西吃，可惜怀着孕都吃不下
菜色好多啊!还很新鲜!人气旺旺!
很好吃种类也很多，菜补充的也很及时。
海鲜都比较差，不值这个价钱，总体环境不错
不错啊，菜品多，口味好…非常棒
非常不错，和家人去了好几次了。菜品多，服务也好，喜欢那边的三文鱼#牛羊肉##三文鱼##虾##虾蛄#。
吃了好多次了，不错，喜欢的一起来吧
这家第一次来，菜品挺多，餐厅内非常宽敞，有好几个区域，烤肉加火锅的很难等，我们吃的小火锅，主要吃淡菜，和虾，虾姑不就不要吃了，没肉，肥羊#明虾##牛羊肉##海蛎##环境##牛肉卷#卷稍微有点腥，肥牛卷就很好吃了，海鲜的新鲜程度差一点，一分钱一分货吧，不能要求这还没一百块的餐有三百的质量，总体满意
味道不错，早点去品种比较丰富，环境还可以
吃多了，口味就是一般，菜品越来越少了
火锅味道的确是不是要不要这么多人才，
可吃性一般，刚好解决懒人不想煮饭的特性。
品种很多 环境很不错 吃的满意
不错，五点就到了人很多，吃的东西也多，性价比高
带老妈来吃，吃的很开心，海鲜很好
菜品丰富，量足，性价比高，火锅+烧烤很有特色
爱吃的三文鱼没多久就不供应了！真真失望！但是东西还行，吃得也挺满足。因为不是周末人还不挤。泰禾的那家店环境不错
火锅加烧烤，挺不错的，下次还可以来，菜虽不说很高档，但几十元要求也不可能那么好。小孩1.2米下免费，1.2-1.4米的半价格。1.4米以上按大人。就是地方太大了，被安排在角落拿菜不好拿要走好远。走一圈又饿了。
为什么要这么麻烦好吃就可以了非要15字吗
环境还不错 服务态度很好 菜补的很及时
海鲜可更换一些更多花样，适当增加一些河鲜花样，其它都不错，尽量减少排队时间！
食品的种类很多，烧仙草特别好喝，比一般奶茶店的好喝，还有红啤也是口感很好。海鲜很不错，像螃蟹基本上都是活的。环境挺好的，座位很多，所以基本不存在要等位的时候。服务员的服务效率很好，基本随叫随到。整体来说还是挺不错的，如果去泰禾吃自助餐应该会作为首选。
鸡肉和海鲜不是很新鲜，鸡肉有酸味
每次都吃得很开心。但是就是能不能不要催时间。催了就会考虑时间问题。食欲就下降了，心情就没那么好了
不错，很好，很满意，环境不错，东西也挺好
挺好的 就是价格贵了点.在便宜点就好了
挺好的，吃了好几次了，挺不错。
环境很好，海鲜很多，东西也很新鲜。
很好！环境也不错！服务很棒吃的也不错
自选海鲜很多，环境幽雅，价廉物美，海鲜非常新鲜，
太喜欢了，下次还会去……嘻嘻……
非常不错，菜品比较多，服务员也很热情，很不错的一次用餐。
服务有待提高，垃圾车在清理碗筷时请文明些，必定还有顾客在旁边就餐
还不错，这个价格对得起菜了。没有鲜榨果汁。
很好呢，餐厅很大所以人很多，但是菜品相当丰富，取餐走的远些但也能多吃些！烧烤区的贝类太吸引人了，扇贝生蚝带子田鸡鱿鱼各种肉类和蔬菜！火锅区海鲜都很好，毛蟹都是横着走的！虾和贝类都很新鲜！甜点很丰富，水果也很多，热菜凉菜都很可口，饮料区也很多选择，很值得下次还会再去的！
就是没有够用的纸巾，吃烤肉手太油了，还有烤肉种类不好吃，一般
还不错值得以后还会经常和朋友们一起来
菜品不错，就是有些设施老是会自动关了，一直要重新按启动。
不错挺好的，好吃，里面什么都有
环境一般，服务不错，碟子换得挺快的。菜品也可以
这家很坑，刺身、烤生蚝那些 九点不到就撤了。之前吃过晋安那家就挺好
很好很好的很好的时候回来了， 兔兔
不错，菜很多很新鲜，东西也不错。强烈推荐哈
晚上菜品很多，感觉比中午东西多，菜拿上来的速度快
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
吃的我都要睡着了环境还不错吧，东西很多。今天是和同事朋友来聚餐的，发现这东西真不能一次性拿很多，因为后面的话会吃不下去的，这次就是，吃的我好撑，都吃出好几个月了，虽然每次去吃自助餐都想着拿一点吃就行，但是，哎，没忍住啊，一吃就停不下来咯。总的来说，还是不错的，可以推荐
时间有点赶，东西还是很不错的，可以
好，，，，，，，，，，，，，，
好好好好好1好好好好好好好好好
菜品多样化，就算烤生蚝几乎吃不到，有时间点的
还不错，火锅和烤肉一起的区域比较热，也没怎么去烤，还不如选都是火锅的
和朋友一起去的 挺满意的 第二次去了 菜品挺多的
自助餐，多种菜品选择，虽然是周一可是一到饭点还是很多人，证明了他的火热程度。
经常跟家人去吃，里面菜品种类丰富，海鲜也比较新鲜
都还不错对的起这钱，，，人多要等
不错不错，经常来，这次和几个老朋友
一如既往的好味道和服务，菜品的质量和新鲜度都没话说，是朋友聚会的好去处
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
味道好，菜品新鲜，环境舒适，服务到位。
非常不好，越来越差，服务越来越差，搞得我欠他们二五八万似的，差评
味道不错.环境挺OK.就是三文鱼一次只能拿三片
在五四泰禾吃的，里面有个挺高的服务员态度超不好，因带着小朋友老用怀疑的眼神语气说小孩有一米二的，都跟她解释过拿票时的服务员早就量过了，还这样。最后受不了让她带过去再量，还有青菜有虫，告诉服务员，服务员都是默默的拿走，拿走，一路都没说！真是无语
自助餐很不错，选择也多。吃的东西还行。
不错，性价比比较高，环境也不错
每一次到蓝海一家我都会先吃火锅，因为这的火锅太香了。烧烤吗，我就不知道了，因为还没品尝过呢！
就是很里面的位置服务员很少，都没人收碗啊这些，服务员都在外面走来走去，也不来里面收一收，都要自己装满了自己拿去倒！
#三文鱼# #牛羊肉# #环境# #虾# #麻辣锅# 生意很好 还有很多好吃的现在又买了一张票 18号在去吃
环境不错，菜品丰富，东西多种多样，鲜度不错，海鲜和肉类都有，下次还去。
价格实惠，环境不错，味道可以。
第一感觉人太多了，排队排好久。第二感觉烧烤确实不错
菜品多，服务态度好环境也很好，下次还会来
吃了好几次，适合几个朋友一起吃，东西比较多
不错，可以很好唏嘘不错，加油加油
不错。味道很美味。就是环境有点炒
没有以前好了，虾很小，有几个服务员态度不好
环境一般，口味还行，换盘挺快的
五四北泰禾这家店人气算最旺的了，经常要排队，一到吃饭时间绝对就他家门口最火了，里面的菜品也很多，还有分火锅区和烤肉区，这次我生日带着全家人团了八张票直奔这里，小孩子也很喜欢这里，他们说太多东西吃了，太开心了#三文鱼# #海蛎# #羊肉# #冰激凌#
很好，来了好多次了。总之都很满意！下次还会来
很好每次都去这里吃菜品很多很好
总体来说，超赞的噢。。菜品很丰富。。榴莲酥好吃哭了，，果汁也好喝。。蒜泥扇贝超美味，，都很新鲜。。熟食都很棒，，服务员态度也很好，，，，五个人两锅一烤盘十分合适。值得推荐的一家餐厅，小聚很合适～真不错
東西很新鮮，價格也算合理，總之贊
种类齐全，小吃超好吃的。就是太撑了，略贵了点
感觉很好，算起来也很划算，品种很多，也很新鲜。
还不错，味道还可以就是贵了点。
福州还不错的自助餐，基本满意，十五字十五字十五字
变味了…还好吧……………………
很实惠的一家自助餐，值得大家推荐，
挺不错的～～～来了很多次了^_^
总体上来说还不错，东西品种很多，问题是炭烤生蚝很少，每次烤几个，没几个人能领到。为了凑字数只好多写几个。今天来得早没有排队，以前来看排队的人还是挺多，吃的还可以，改进的还是炭烤生蚝！炭烤生蚝！炭烤生蚝！重要事情说三遍
东西很多，环境也很好，非常满意
不错哦！实惠和一家人一起很开心啊！
几乎每周六都会去一次，女儿和老公都喜欢去五四北泰禾广场那家
排队要好久。但是东西都很好吃。
不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧
就是吃了很多次后。感觉没什么东西吃的感觉
今天是实在不满意，餐厅里面闷热的不行，没有开空调，菜品都没是一样，都没变过，去的次数多了就觉得没意思了
满意，有机会再来。就是虾都是死的。
还好的生活方式，还好的生活方式。
不错不错不错！很好很好很好吃！
包厢装修不错，菜也不错…就是停车不方便。
希望能换换种类…每次就那些…我感觉不错…
场所很大，因为今天搞活动人特别多，不过还不错
不错，海鲜大餐，多买了一张，朋友进去后忘了给他号码，又被服务员叫去买了一张，差点被抓吃霸王餐了
总体来说，超赞的噢。。菜品很丰富。。榴莲酥好吃哭了，，果汁也好喝。。蒜泥扇贝超美味，，都很新鲜。。熟食都很棒，，服务员态度也很好，，，，五个人两锅一烤盘十分合适。值得推荐的一家餐厅，小聚很合适～值得一去
两个大人带一小孩去吃，一锅一烧烤，这家的熟食，特别是油炸的好吃，有天妇罗，鸡米花什么的！但是烧烤个人觉得不怎么样，下次再去的话就直接点火锅就好了！
也不知道是第几次到这来吃了，一如既往的好，这个价位吃到这样的自助，转到了，生鱼片确实是一次只能拿3片，不过我吃不惯也没什么啦，菜什么的补的很及时，没有断过，烧烤的肉呀什么的也很充足，就是没吃多少就饱了，犯罪呀！下次是不是要饿上一天再去吃，哈
我感觉不错，牛肉最好吃，真的很好，还想去。
很不错啊，好多吃的，很好吃，就是人很多，需要排队，不过吃的的种类很多，环境很好，位置很大，因为去的人比较多，本来给我们安排的是烧烤的位置，但是我是买的烧烤和火锅一起的，和服务员讲了之后也有积极的帮我们换了位置，真是好#酸奶##螃蟹##虾##明虾##海蛎##小蛋挞##冰激凌##环境#
经常来。食物添加很快对的起这个价格
我也不错，欢迎大家来品尝哦，确实是are，给我吃
周日中午11点多就过去了，五四北店，人比较多，不过里面地方也大。两人选的烧烤和火锅，肉类种类很多，量足，鸡翅味道不错。海鲜忘记吃三文鱼了，只吃了虾菇和虾，虾还行，虾菇不是很新鲜。
味道炒鸡棒赞\(≧▽≦)/，我和同学一起去的，里面虾蟹都很新鲜蟹还在到处爬呢！真的是饿着肚子进入，扶着墙出来_(:з)∠)_，减肥又要减上几个月╮(╯▽╰)╭最后，俺决定明天再去吃一次！！！就是忘记拍照了
有空就去吃，特别棒，最爱，便宜又实惠
环境很好，品种也很多，味道也很好，值得推荐
服务态度不好，味道差。都没有什么东西可以吃。海鲜又不新鲜
朋友聚会好去处，朋友聚会以后还会考虑
嗯自助还不错啦。生鱼片一次只能拿一盘，一盘只有三片……所以一只过去拿。其他海鲜都还可以，自助东西还蛮多，中西餐冷热菜都有，甜品一般，沙拉一般。
经济实惠，海鲜多，好吃好吃，每次都排不到烧烤
不错，值得推荐，肉和海鲜都很新鲜
不错，去过好多次了，还介绍了同事。
总体还是货真价实，环境也不错。
服务态度好，环境好，菜品丰富，赞赞赞
还不错吧。去五四北泰和经常去吃
火锅烧烤杠杠的！味道不错！吃得饱饱的！不过要早去，晚了没位置！！！
奶奶过生日来吃的。总体来说，超赞的噢。。菜品很丰富。。榴莲酥好吃哭了，，果汁也好喝。。蒜泥扇贝超美味，，都很新鲜。。熟食都很棒，，服务员态度也很好，，，，五个人两锅一烤盘十分合适。值得推荐的一家餐厅，小聚很合适～
看了评价才来的，当时不知道火锅和烧烤只能选一种，挺可惜的。里面的东西种类还是挺丰富的，味道还不错-.-。
这是一家不错的自助！可以去！可以
好吃，好吃，好吃，好吃，好吃，好吃
还可以！人很多！服务好！环境好
老客户了，喜欢汤底可以免费更换一次，吃到最后汤味都是酸的。。晚饭83不便宜啊
还好，一分钱 一分货也算值得。
很不错的餐厅，菜品味道也不错，
有空就去，好吃又实惠，最爱。。
推荐那个烧烤的 虾放去烤 很好吃
环境还不错，东西也很新鲜，还会去的。
每次吃自助餐都选择蓝海一家，菜品多，服务员太度好#螃蟹##三文鱼##环境##煎黄花鱼##烤生蚝##麻辣锅##肥牛卷##帝王蟹脚#
好。很好。非常好。 亲们不要错过啦
哈哈。。我最喜欢小火锅了。这家是我最满意的小火锅其中一家。东西很多。熟食也很多可以选择的。甜品也不错。
环境很不错，只是菜品不是很满意，三文鱼就三片，一次只能拿三片也太小气了
吃的还是比较划算啊，因为菜品多，唯一不足的有哈根达斯就好了
环境不错。味道也还好。感觉棒棒哒
很好吃，服务态度好，超级无敌特别棒！
菜品，服务不错，虽然每次都是满座，但是只要有服务员都能跟上服务
不错不错不错。。，，，，，，，
环境好，服务态度好，菜品种也很多
环境好！服务好！人多………………
还不错，去了好几次了，聚餐啊或者干嘛的都可以来蓝海一家！
前从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了又健康快乐能么么哒 十分的不错
很好很好很好很好很好很好很好很好
吃过几次，总体都还是不错的，性价比高。
种类还是蛮多的，新鲜味美。就是站在客户左手边的那个收银员态度非常坏，及其不耐烦的感觉，我是3月6日11点17分消费的，请店里负责人了解下情况，但是里面的工作人员都非常耐心负责，必须点个赞
东西还不错。环境也很好。没吃到三文鱼有点可惜。
东西很多，排队也快，海鲜很新鲜，味道很不错。
是福州平民自助最好的一家，没有之一，以后还会经常来的。
口味一般，环境有点吵，菜品很普通
菜的品种单一，价格偏贵，生蚝老是不够
美味可口，品种也很多，环境也很好
菜品一般，要去早点，要不然人太多了
还不错，东西很多。挺合算的。以后聚会就去这家了
去过几次了挺好的就是太拥挤了！还会光顾的
我很喜欢您这里。每次来您这，直接到您这消费完了我就回家。不去别的店。作为您的忠诚的粉丝我有个小小的建议。我是一名电工。图片上我的脚的位置看到了么？这里面的线头没有包好。有可能是没有电的。可以拿个盖子盖起来。要不然人来人往的早晚有一天会露出铜线的。盖起来影响也好点
挺好吃的，种类超级多，可惜了自己没有2个胃！！
很多東西吃，味道很不錯，以後還會再來#三文鱼# #牛羊肉# #螃蟹# #虾#
我家小朋友超级喜欢他家，所以是常客了。
好几个想吃的都没有了。......
海鲜不新鲜，菜的花样倒挺多，总之一般。
不用排队，口味都可以，吃的挺多的
好吃、优惠、服务好菜补的很及时
还好吧，这次去并没有吃很多，但里面的东西还是很多的，海鲜很多，但都是冰冻的，口感不是很好。
我去过两次，还不错、、、、赞。
海鲜很多。吃的是烧烤加火锅 真的很不错
很久没来吃，好多菜都没有了，很怀念以前的味道
我们去吃的时候可能有点晚了，人不算太多太多，听他们说来这里吃刚好赶上饭点的话还要排队等候，生意很火很旺，因为这里的餐厅空间很大哦，菜品也很丰富，只有你想不到的没有你看不到的（有点点小夸张），至于价格么你来吃了就知道，实惠实惠实惠！下次还会光顾。
环境好，菜品多，服务态度挺好的
一如既往地好服务与好味道，还要再来
还是依旧不错，螃蟹换了一种肉更多
东西很多！吃的挺饱的！味道很好！吃的很开心！满意满意
经济实惠还好吃，已经吃了很多次了。
吃了好几次了，还可以吧！还是泰禾店最好。
味道不错，今天和妹妹一起过来聚聚，价格实惠，海鲜好吃！经常过来吃，泰禾不要排队！
品种很多，海鲜都是很新鲜都是活的，还有生鱼片，还算一家比较实惠的自助餐！
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一直很喜欢这家，海鲜等都还不错，就是去的时候赶上人家年会，就吃了一个小时
经常去，昨晚跟家人一起去的，还是那么赞！
好，一如既往的好。全5分。已经去好几次了。
菜量什么的都是新鲜的，环境也不错
还好吧，就是我们吃的也少。感觉比较单一
菜很多，海鲜，水果都很新鲜，值得推荐
已经去了好几次了，朋友来福州吃饭首选蓝海一家，菜品丰富，新鲜，因为是自助的，所以只够海吃海喝，很适合我们这些吃货族
吃的很开心。很愉快。天天吃都吃不腻。品种特别多
非常好，去好几次了，每次都吃得好开心。
味道还不错 就是水果品种少点 不过总体还是很满意
老顾客了，一直感觉物美价廉，用餐愉快
菜品味道不错。菜量大，就是要排队等候，服务质量好。#小蛋挞# #海参# #毛蟹# #海蛎# #田鸡# #鸡翅# #牛羊肉# #羊肉# #自助# #环境# #蒜泥扇贝# #明虾# #三文鱼# #鱿鱼# #螃蟹# #虾# #肉# #酸奶#
哈哈哈，好吃，哈哈哈哈哈哈哈哈
一如既往地不错，，经常去，很实惠
来了很多次了，海鲜是很多样，希望能换些种类，每次都是这些好像从来没变过，也觉得有点腻了
以前都不知道积分可以兑换，以后还是多评价。这家店就是太远了，总体来说，还是不错，就是饮料不多，青菜很少，生鱼片很少，一次只能拿三片，海鲜倒是挺新鲜的。水果的话，西瓜吃起来有夏天的味道，种类也挺少的。总体还是满意的。
还可以，吃的挺多的，就是跑来跑去拿东西不方便
服务太差，，，其他还好。。。。
如果吃火锅就没意思了没啥可以吃的感觉
还不错的，为了不要排队，都是早早的就去了
这次去又没有炸豆腐皮了，有些失望。果汁也不是以前用玻璃杯（吸管），得用被子自己倒，也没有青瓜汁了。总之有些失望了。
性价比很高，去了好多次了，每次都吃的很饱。是美团中不多见的用餐好去处。
挺不错的，就是今晚海鲜没有上次的新鲜～～～～
环境好，菜品也多，我们一家人都喜欢，不错还会光顾，甜品和饮料都很有特色，值得推荐的好地方
非常赞好吃好吃好吃好吃好吃好吃
菜的种类多，新鲜好吃，就是要排队吃***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。#螃蟹# #鱿鱼# #三文鱼# #明虾#
菜品不错，很新鲜，巨好吃，女朋友巨爱吃
环境优雅，口味时足，服务态度佳
自助不错。口味不错，不需要排队，位置也可以。
挺好的，我吃过比较全的自助火锅了
菜品不错，挺新鲜，就是时间有点短，
还不错，3个人吃的特别的饱……
总体来说，超赞的噢。。菜品很丰富。。榴莲酥好吃哭了，，果汁也好喝。。蒜泥扇贝超美味，，都很新鲜。。熟食都很棒，，服务员态度也很好，，，，五个人两锅一烤盘十分合适。值得推荐的一家餐厅，小聚很合适～
很不错的哦值得去的，可以容纳很多人，但是不觉得很吵！
味道好极了，有好多的品种，下次还要去！#三文鱼##海蛎##鱿鱼##羊肉##毛蟹#
地方很不错东西非常多跟新鲜很好吃的
排队的人很多等了一个小时才进去，里面东西很多，量很足位置也很宽敞
口味什么的都很好，就是排队排了好久
环境很好，菜品丰富，还会再来，
去过很多次，现在人很多，饭点时需要排队。
帮别人买的～带我家宝贝去的～孩子说不错～
非常不错的一家店，下次一定还来
还算不错，大家去了就知道了☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
口味不错吧！当时就是高峰期，排队等了一两个小时才排到。。。
东西还不错，感觉没以前的东西多了，地方也好找，服务态度也很好，值得一去
东西都还新鲜，不追求特别高品质的话还是有性价比的
青菜可以加点种类，比如鹅菜，皇帝菜什么的，这些一般的自助餐厅都有的。海鲜，甜品，水果其它基本上还可以的。下次带家里人和朋友再去支持，不过好像吃烤肉那边要排队的人比较多，是不是要把部分火锅改成烤肉的。支持。#三文鱼片#
不错啊不错啊，不错啊。就是加水太慢了。。
总得来说还是很不错的，就是觉得夏天快到了，这里没有银耳汤什么的有点可惜
总得还行吧，已经光顾多次，还保留再次光顾的想法吧
好喜欢去南海一家吃自助餐，每次都是带很多人去吃东西又多海鲜最喜欢里面的海鲜了。
很好很好，下回还会在去的…………
一直去，喜欢到没话到货真的！很棒
菜色新鲜环境好，吃得特别多！！
经常去，朋友也很喜欢，还不贵。
环境很好，吃的东西很多，海鲜很多，服务态度很不错
好吃，种类丰富，还不错的，蛋糕蛮好吃
经常去，朋友也很喜欢，非常棒！
经常去，朋友也很喜欢，非常棒！
味道还不错 都吃太多了下次还来嗯
还不错，去过几次…更推荐火锅…
我是第二次去了，菜还是一样的新鲜。环境还是不错的。值得去吃。
最爱生鱼片了，海鲜品种近期少很多，还是要挑着季节去，哈哈
这店全是平价自助中的战斗机了，而且泰禾店比其他分店更胜一筹…真蛮常去的…
自助餐，菜品很多，还有烧烤，不错的选择，吃的很撑
味道还可以 就是虾和虾姑太小了 希望下次可以好一点
东西很多服务可以，就是地板好滑像摸了油一样
烧烤吃的很饱。火锅吃的比较少。价格适中
态度很好，环境也挺好的， ***，菜品的种类还是很丰富的，收银台的态度比较恶劣，估计是人太多了，耐心已经消磨殆尽？不过还是比较开心的，小孩很喜欢，他开心就好啦！！！！！！！！！！！！！！！！
不一错。去了好几次了。#螃蟹# 都是活的
一大家子人一起去吃的，总体来说还不错哦(⊙o⊙)哦，是个聚餐不错的选择，吃的火锅加烧烤，菜品挺多的，海鲜类的东西比较多，也挺新鲜的，环境也还不错，一个个都吃的很满足，已经去过好几次了呢，关键还是离家近
其它还好就是太热，空调不足受不了.
叫到号码去买票时卖票女说要排队，结果后面上来一个人没排队她又直接帮她买票，真是变态，而且卖票女的脸臭的跟欠了她几百万一样<靠里面那个>，不想卖票就滚回家去，***.菜品倒是实惠，物美价廉
还不错，就是有的菜不是很新鲜。
就那样 有可能来得比较晚 性价比感觉不是很高
环境好，花样多，量足，建议吃火锅。
东西挺多的，就是如果去的晚就要排队了，寿司好吃，很多东西，点心很多，每次都吃的超级超级饱，我最喜欢他家的牛肉羊肉，很多，一直都在提供，那个红红的类似螃蟹腿的很好吃，比螃蟹好吃，每次出来都会被强光哟，嗯
帮别人买的～听说不错哦～～～～
每次都是去，泰禾广场都是去蓝海一家吃菜品多，嗯海鲜也好非常好，我那个。
品种多些，东西新鲜点，所以每次都要排队！！！排的我都饿过头了！
品种多些，东西新鲜点，所以每次都要排队！！！排的我都饿过头了！
很好吃哦，是第二次吃了，要在五四北泰和这家比较好吃，吃的东西也多，让你来还可以选择海鲜和烧烤一起
不知道来多少次了，一如既往的好，还会再来的！
挺不错的，菜品很多，很好吃，非常棒
很好，分量足，4个人吃到爆炸！
没有第一次去的时间感觉好，虾不是活的，还小，冰淇淋机还坏了
冬天吧，虾是死的，毛蟹倒是新鲜，羊肉也不错，来了几次了，都没失望
从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又
可选择的食物比较多，就是三文鱼限量每次就一点很麻烦。
去过很多次啦，还是赶脚性价比较强只是现在都是死虾了
去过好几次了。感觉很好，每次都撑着很饱回来。菜品太.多了，有好多都没办法吃。就是人很多，要赶在11点左右到，不然就是12点半后，不然没位置要等很久的。海鲜很新鲜，并且品种也多。蛋糕，水果都很多。我还会再去的。
自己平时就是蓝海的忠实顾客，这次特意带同学去，同学也对蓝海赞不绝口，说这种自助太好了，有很多选择！最近毛蟹好大只，而且都是活的，膏满满的，太好吃啦～最爱大海虹，店家要保证一直都是又大又新鲜的海虹哦～今天中午又选择蓝海，哈哈～蓝海天天见
排队还好，不很久，菜还好，只是没上次新鲜，样式多，总体还好
菜式挺多，味道尚可，服务员响应速度慢了点。
第二次去了，环境不错，螃蟹是活的，就是虾小了点。
一群伙伴去吃饭，大家都可以选到爱吃的，都会吃的很开心
品种多，价廉物美，家庭小聚或朋友小聚都很适合。规定两个小时，时间还是够的，祝生意兴隆。
环境好菜品也不错又实惠每次都能吃饱饱的
不追求高品质还是可以的~有性价比
不错，就是人太多，其他基本没什么意见
很喜欢这里，第一次来，吃的多，两个人吃到饱
五四北泰禾人很多，好在里面很大。
比较不错，就是烧烤台位不够啊啊啊啊
太差太差太差太差太差太差太差太差
不错哎，海鲜丰盛，品味齐全，感觉吃够了！
我觉得一般，但是我老公超爱这家，一直爱来，
聚会，用餐基本上都是定点这一家啦，品种很多，海产品新鲜，不错，来这里准没错
还不错食物挺丰富的,就是两个小时太短了一点。
服务挺好的甜点也特别好吃尤其是烤肉
多吃几次就腻了，东西蛮多，品种不多
超赞。豪华宴。吃过最赞的自助了。
服务没以前好了，菜品也没以前新鲜，虾什么都是死的。吃了很多次，越吃越感觉没东西吃。
不错，去了很多次了，这个价位性价比挺高，服务也好。
总体还行，东西也比较多。吃的太撑了
来的有点晚了。还不错。和小伙伴一起来的
菜品很新鲜，品种多，比阿杜的菜品多，强烈推荐！
还可以、主要宝宝喜欢里面的蛋塔！
经常去的一家自助餐，刚开业就去了，总体而言是不错的，一些细节方面还要改善，喝啤酒的人服务员最好能拿两个大扎壶，不用一直跑来跑去，问服务员经常说扎壶不够用，多买几个值几个钱，而且喝酒的话东西都吃不下，不是更好！#螃蟹##牛羊肉##环境##小蛋糕#
很好，不用排队，菜品也多，补菜速度也快，吃的很满意。
五四泰禾这家是离家最远的，万达，世欧王庄，都吃过，但还是最喜欢五四泰禾这家。店最大，东西最多，甜点饮料都比其他家的品种多，还有烧烤区，进去可选择要烧烤还是火锅区。自助东西都是一样的，只是区域区别。每次都不闲远的想来
菜品还行，海鲜蛮新鲜，就是位子安排的靠后，拿东西不方便
比隔壁阿度好多了，隔壁好小气现在
周末很挤，人太多了排队要排很久。
实惠，吃火锅好！！！！！别的一般
实惠，吃火锅好！！！！！别的一般
菜品种多，服务也不错，性价比非常高！
东西多，味道也好，就是时间紧点，几个人都比较能吃。
味道不错，周末都是排队等号，适合小聚
都很不错老是经常带朋友过去聚聚，是个好地方
很一般，海鲜不怎么新鲜，贵的都是基本限量，一次只能拿一点，跑好多次也累了，现在自助餐基本都这样骗钱
虽然出门在外两年没来了，味道还是那样好
#小蛋挞# #毛蟹# #明虾# #虾蛄# 好吃又新鲜，男朋友最喜欢去吃了，而且环境不是一般的好，就是有的时候个别海鲜不是很新鲜，不过有的时候还是经常光顾的，最喜欢吃里面的海鲜了，服务也不错，主要还是东西好吃，环境好，也比较实惠，比别的自助餐好多了。
海鲜挺新鲜的，口味可以自己调，周末或者节假日要排队，位置好找
不错。 性价比比较高。 非常值得去吃
这次是帮朋友团购的，朋友去了说挺好的。
好喜欢这一家环境好，菜品多海鲜也好经常来要还还会经常来的，
菜种类相比别家还是可以的，但是服务极差！店里没有纸巾，问要自己去楼下买，然后，问芥末在哪，全店没服务员知道的，火锅没有漏勺，让自己用小汤勺唰羊肉。你全店家里都用汤勺唰吧，服务员爱理不理，不会再去了！花钱消费，不是找你讨要！操！
其它还好就是排队排太久了 太挤了
食物种类很丰富，吃的很开心。。
还不错，同事聚餐，大家都吃的很满足，产品种类也挺多的，毛蟹还是活的哦，环境也还可以 ！
可以非常复杂的东西很多啊哈哈哈哈哈哈哈
螃蟹和毛蟹又小又没肉，要去的注意了
螃蟹和毛蟹又小又没肉，要去的注意了
螃蟹和毛蟹又小又没肉，要去的注意了
吃了回家就啦肚子，也不知道是不是不新鲜
菜品新鲜，花样多，好吃得停不下来！推荐哦！
东西没有之前那么新鲜了每次吃都要跑好远啊
*** 不写上十五个就不能提交了是吧
去了好几次了。让切三文鱼的时候好像非常不愿意。。。
还行，有点贵。海鲜一般般。。。。
不错的一家海鲜自助，价位不高还很丰盛！
挺好的，值得一去。其它的话就凑字数吧。
还不错，吃了2次了，扶着墙出来的，海鲜、肉、熟食、凉菜、糕点、饮料都有，毛蟹还很会爬，拿羊肉卷、牛肉卷要排队，其他东西基本不用排队，三文鱼每次只能拿3片，有烧烤有火锅，#虾##螃蟹##三文鱼##牛羊肉##羊肉##明虾##海蛎#火锅是每个人一锅，烧烤的话其实也有配火锅，但不是每个人一锅就是了。总体感觉还是不错滴
去吃的火锅，火锅底料煮了一会就没有什么味了，个人感觉不好吃
吃螃蟹好去处哈哈哈。三文鱼也可以，挺好的。
品种多，品质好，菜品新鲜，服务态度好！
好吃哦，环境也好，吃起来更美味啦
实惠，品种又多，我们经常去光顾的
第一次来，好多东西吃，没失望，下次还来
一如既往的好，菜品很多，很新鲜。
还不错，跟朋友吃的挺开心的，环境也挺好的。
菜品很多，海鲜很新鲜，加菜很快，聚会的好去处
这家蓝海一家是做的最好的，这次三八节帮妈妈订的几个位置，他们吃的很开心
不好吃，cuia'chibuhao'112435679798653461949976816431649794946464979768686838386673734334343434343434343431361166#三文鱼# #三纹鱼# #奶茶# #反正俩人时绝对撑了# #凉菜#
第一次来，没有排队，菜品种挺多的，要的一个火锅和烧烤，可以满足一家人的需求，还会再来的。
火锅插座有点坏了，开关总是自动关掉，服务员总是敷衍一下，也不给换。
反正是福州性价比最高的自助啦！
环境口味都是不错的，选择也很多性价比还不错
环境口味都是不错的，选择也很多性价比还不错
菜品很多 环境也不错 中午人也不多 服务也很好
差，差，差，很差，为什么非要15个字
自助的种类多，熟食味道也很不错，特别是那个椒盐虾，我跟我朋友都很喜欢吃，在着这家餐厅还是很大的，不过虽然大可是服务还是很周到的，盘子撤的很及时，还有就是海鲜，喜欢吃海鲜的可以去，它这海鲜种类还是比较多的（相对于其他同类的自助餐厅），海鲜也比较新鲜，还有三文鱼哦！我跟我朋友都觉得这价位还是很值的，很满意的一次聚餐，有空一定要再去一次，最后赞一个
来了好多次了。真的不错，下次还来。
口味很好,服务员态度都很好，环境也好……
菜品一般吧，其他还好。还需四字
吃很多次了。。。还是挺不错的。。还会再来
老顾客了，还是喜欢吃，虽然进了黑名单！
这家已经来过第三次了，真心觉得不错，不要选节假日去，太多人。
总体还可以，下次多光顾，只是有些食物提供不足！
很好，吃了很多次了，小孩生日都要去那那里吃
菜品多，新鲜，用餐时间也不是那么苛刻，去两次了，有机会还是会去
很好噢就是虾是死的有点美中不足
好，地方也很宽敞，总之很好，。。。。。
螃蟹是会跑的，虾是一般般的不鲜新，菜的的品种也多。好吃
这是我吃过最超值的自助了什么都有吃的你不想吃了绝对是大胃王要来的地方，下次一定还来这里。
味道不错，一直的都爱吃，上菜快
性价比较高一家自助餐厅，可以去试试
菜好多，肉肉的供应也很足，还有火锅
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！
非常好，来了好多次了，下次继续过来吃！！！希望保持
真的很恶心不想说了还没吃完就开始收了郁闷 服务态度又差 再也不来了
吃的不多，战斗力太差 菜挺多，要是果汁是鲜榨的就好了 还行，菜品丰富，有鲜榨果汁就好了，不过没什么战斗力的人不建议吃 还行，菜品丰富，有鲜榨果汁就好了 有鲜榨果汁就好了 有鲜榨果汁就好了
很不错东西很多也很新鲜老公很满意
菜品没有太多特色，火锅 ！品种还是较丰富的，比较新鲜，三文鱼是控制供应的，关键是用餐有时间限制的，两小时
桌上的餐盘堆好多了，服务员都不来收、三文鱼太少了、让人跑好多次
环境还可以，选择也很多性价比还不错
还是喜欢去吃虽然看到了黑名单！
环境可以，这次没有等到烧烤的位置有点遗憾，好多烧烤的食物就没法品尝，大闸蟹也没吃到，有点可惜，总体来讲还不错，菜都比较新鲜干净，水果也还可以，周末人太多，感觉有点乱哄哄的，其他的都好，甜品多点就更完美了。
里面的东西很多，吃的好饱！海鲜都是活的，唯一一点就是三文鱼每次只拿一盘要一直跑！
挺好的，环境也不错，就是周末有点挤
经常去的，就是东西都没变过太单调
和朋友吃得很高兴，推荐多一点饮料更好
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪#涮羊肉# #明虾# #三文鱼# #鱿鱼# #虾#
不错，吃了好多次了，东西很多！
味道不错、品质多，补货快！性价比超高！还会再来的！！
很好，下次还会去，品种很多，甜品好吃
很好喜欢这里菜一直以来对他都很中意
味道很好，也很好吃，环境很好，
很好吃，东西多，也算新鲜。。。
很好吃，东西多，也算新鲜。。。
已经来了好几次了。火锅的话都一般不需要等位。烤肉就要排队了。每次来都是冲着活蹦乱跳的虾来的。可是今晚的虾动也不动的。还是灰灰的，不过个头蛮大的。而且出奇的甜，吃的怕怕的。不过毛蟹是活的，到处跑，就是个头小了点。
已经去过两次了，如果有时间还是会去……
最喜欢他家的品种多，量多，环境好
经常来，比起其它家的好多多了。
#三文鱼# #牛羊肉# #龙利鱼# #虾# 晚上去人太多有点嘈杂，爱吃海鲜的可以尝试一下啊
很好。三个人去的吃得很饱。早点不需等位
很抱歉，吃完忘记评价，菜样很多，很赞
非常好，来了好多次了，下次继续过来！
来几次了，挺不错的，下次还会再来，每次来都要排队有点不好。
很好，来了几次，这次带孩子们来，吃的来心，下次还会来
最近去迟了，觉得很多东西没跟上，很多没有的菜就不上了，还是得早点
总的来说还可以，吃得比较清淡的可以选择这家
还不错，就是没吃多少就饱了，会经常光顾的。
还不能还不错还不错还不错还不错
第n次来了，菜品丰富，虾很新鲜
菜品新鲜 品种多,自助的好去处..
人很多，东西还是不错的，带小朋友去吃很好，喜欢，还会去的
环境很整洁，美观，而且真的好多东西吃哇，都挑花眼了！
满意1111111111111111
价格实惠，菜品也不错，上菜也勤，不错
不错不错不错不错很喜欢很喜欢很喜欢
中规中矩的自助餐厅，品种多样化，价格亲民，三文鱼一次只能拿一盘，而且薄的惊人啊，这点好鸡肋，想说既然都不限量了，何必呢，每次吃三文鱼都吃的不爽
***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐么么哒。
已经去n次了，就那样了，还是不错的，
这是来第二次了，菜品很足添加的很及时
菜品多新鲜口味好服务很好环境很不错
很好，来过好几次了。菜品挺丰富的。
很满意，味道不错，时间长，朋友都说特别好
环境很不错，菜品也多，希望一直保持下去
一如既往的好，去了很多次了，带小朋友去的，小朋友爱吃里面的蛋糕，还会再去
很多次了，不错，性价比很不错的，推荐啦，总之推荐大家聚会，小吃下，不算说款式很多，但是也有海鲜，水果，烧烤等，嗯，也是比较可以的，总之就是也可以吃下的，不过周末人多要早点去的不然等一小时，所以早些过去，不然八点多去没得吃。
其实还是挺好吃的 环境还不错的
很好吃啊，积极推荐，大家快来，真的很不错
味道可以，种类很多。就是感觉坐在里面空气不太流通
感觉没有第一次吃的好！有点小贵
最近虾不是新鲜的，地板有的滑，服务员主动性不是很强，湿巾两人一包不是很合理
总体来说，东西食材丰富，种类繁多，海鲜类毛蚶特别棒，个大，新鲜。生蚝，海蛎难得的无限量。三文鱼一次只能三片，相当不过瘾。
味道一如既往的好，是朋友聚会的好去处，可以边吃边聊！
非常好吃，无数次去这家了，很满意还会继续去
环境很好，海鲜很新鲜，种类也很多，值得
其它都还不错，就是每次都要排队
东西不怎么多，服务的素质有限！
环境很好，菜品多，下次一定再光顾
很好的自助选择,经常去,也推荐很多的朋友去.
我和我老公真的都挺满意的，吃的很开心，什么东西都有，下次再过去！
总体还不错，菜品很多，调料也挺多的
老客了，首选蓝海一家，东西多新鲜
环境很好，东西也不错，有机会还去
还不错，吃了2次了，扶着墙出来的，海鲜、肉、熟食、凉菜、糕点、饮料都有，毛蟹还很会爬，拿羊肉卷、牛肉卷要排队，其他东西基本不用排队，三文鱼每次只能拿3片，有烧烤有火锅，火锅是每个人一锅，烧烤的话其实也有配火锅，但不是每个人一锅就是了。总体感觉还是不错滴
还不错，吃了2次了，扶着墙出来的，海鲜、肉、熟食、凉菜、糕点、饮料都有，毛蟹还很会爬，拿羊肉卷、牛肉卷要排队，其他东西基本不用排队，三文鱼每次只能拿3片，有烧烤有火锅，火锅是每个人一锅，烧烤的话其实也有配火锅，但不是每个人一锅就是了。总体感觉还是不错滴
还不错，吃了2次了，扶着墙出来的，海鲜、肉、熟食、凉菜、糕点、饮料都有，毛蟹还很会爬，拿羊肉卷、牛肉卷要排队，其他东西基本不用排队，三文鱼每次只能拿3片，有烧烤有火锅，火锅是每个人一锅，烧烤的话其实也有配火锅，但不是每个人一锅就是了。总体感觉还是不错滴
十分满意的，吃了好几次了，值得推荐
十分满意的，吃了好几次了，值得推荐
还是不错的喔 已经来过N次的啦
味道不错 排好久 但装修风格给人感觉好清爽
挺好的，就是味道太重了，不知道这点可不可以提升一下
吃完没多久就拉肚子了，我的肠胃是比较敏感的，估计是菜不新鲜导致的～还是和男友的第一次约会，真是造孽呀……
被安排在很靠后的位置，天气热但是商场没开空调，吃火锅吃的好热啊！！
空间挺大的，东西也挺多的就是了，海鲜不是那么新鲜。
很新鲜，很久以前去的，不错最近还想去一次
东西很丰盛，挺不错的。下次还会再来。#反正俩人时绝对撑了#
很多东西，满意把，地方很大，食物很多
来了很多次了，一如既往的好！吃的相当饱，增加了很多新菜色。服务员换了好多～态度没有之前的好，收盘不及时！没什么表情！望改进！
很好吃，不是节假日去所以不用排队很久，东西很丰富还很好吃
周末去，人不是一般的多。火锅按钮出故障，实在影响心情。虽说有注明两小时，不过客人没吃饱已经催了三次，最后直接收盘，心里很不爽。希望还是尊重顾客些。
经济实惠，经济实惠，经济实惠。。。
菜色还可以，口味也不错。人有点多
太爱计较了，一个礼拜前带我家小孩去还是买儿童票，礼拜后却非要购成人票了，因为那天请了别的小朋友了就没去计较那么多了，不会再去了
东西很多，吃的也很满足，下次还会光顾的！
美食跟人一样，想得到却又得不到的感觉最好，并没有多惊艳，可能是因为只是团购，没办法，单点太贵～哈哈全程印象最深的居然是帅帅的小鲜肉服务员和五元一块的萝卜饼和特色拉皮跟甜豆……….我的气质果然还是适合大排档...
火锅的锅太小，收盘子太慢，海鲜太少。。。
好喜欢阿，东西多味道也不错，店很大哦。我喜欢吃烧烤，男朋友喜欢吃火锅，海鲜。然后我们就各人一个～～完美～～～我们那天的位置也很方便拿菜什么的，去的时候特意选不是节假日了但是人也还是挺多的，不过不需要排队。#培根# #环境# #反正俩人时绝对撑了# #自助品种多#
东西都不错，就是价格有点高了，超出自助餐的价格了
东西非常多，都吃不下了，很好哦
很好非常好很满意非常满意！！！！！！
东西非常多环境也很好、吃的好开心
很便宜，口味也不错，地方也好找……
讚讚讚 和室友一起去的 特意只吃了一點午飯墊肚子 晚上是空著肚子進去扶著腰出來的#海蛎#
环境，食品种类都不错，可以一烤一火锅……
第一次去，感觉挺不错的，菜很新鲜，有时间还会去
一如既往的支持，今天感觉烤肉和牛羊肉口味重了点
好评推荐...下次还会来..就是有些人浪费的太厉害了.
去了好多次了，感觉味道不错，吃的品种也很多。唯一不好的地方就是每次去吃人都好多，每次都要排队很长时间
总之去了那么多次就是吃不腻，自助火锅还是蓝海一家
东西很全哦，也合胃口，很多人都喜欢去吃，很喜欢，环境也不错，合适大家聚在一起时欢乐时光。OK
食材新鲜，品种繁多，环境好，喜欢！
去了三四次还可以。，还行吧！就是每次都吃不饱。
味道还不错，下次还会光顾的，菜的种类还挺多的
很喜欢很喜欢太好了，东西又多，吃都吃爽了
还可以就是我们小孩多了几个也就安排大人的位置。太挤了
东西挺齐全的，保鲜度也还行。就是等我吃完已经没冰淇淋了很遗憾。
煎生蚝不错，水果新鲜，补充的很及时。
菜品多，味道好，自己动手感觉更有味道，好吃，推荐
还好就是四个人才一个锅一个烤盘不够，不愉快
多种口味。海鲜多的让你想象不到。
感觉这次发挥不好 下次一定还来！下次饿个三天三夜再来！！
环境好 东西也不错 种类也非常多
他们家都经常去，很好还会再去。
一直都是在蓝海吃，这次去又把我吃撑了！
早去不用等，食物种类很多，挺满意的
很好吃，忘了评价了，环境不错。
去了好几次，有两次回来拉肚子了，看来也不是特别新鲜
真的很喜欢这里，经常来！一直都很好！
经济实惠，量很足，就是今天的虾，螃蟹不新鲜，感觉东西没有以前好。希望改进.
菜少服务差，菜少服务差，菜少服务差。
菜的品种特别多，各色各样，海鲜非常新鲜青菜也一样，调料很齐全，三文鱼好吃...饮料是鲜榨的....肥牛切的很薄烤起来容易熟，烤生蚝不需要自己动手，师傅专业烤的好吃，水果萨拉很到位...排队的人特别多！！！
种类齐全，是我喜欢的口味，人多的时候需要等号，服务挺好的，基本上每个位置去取菜品的距离还是差不多的，就是远了点儿。另外，用餐只给一包湿纸巾，根本不够，需要自备两包比较好!
挺好的，很多东西吃，态度还不错，还可以玩游戏，
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。“。？“？“？“…不知道！一些地区“？？“？“？“？“？”？“？“？“？”“？“？“？“？“？“””””””””””””””””””
我觉得还不错，很好了。。。。。。
菜的品种挺多的，吃火锅难免有些热，建议坐外面一些区域
约会好地方，环境不错，留下好印象。
菜品丰富，总体不错，去了好几次了
好吃东西多！海鲜又多又新鲜！烧烤火锅同时棒棒达
去好多次了，每次去都很满意，菜很新鲜。
不好，不错，好吃，特别是小朋友的儿童套餐
就是那个牛百叶没有洗，吃着心里不舒服
好多次团购了 很好的一家自助餐选择
菜品还不错，味道也不错，环境蛮好的。
我去了三次了，推荐大家值得去，晚上的话最好在5：30前到不然要排队，海鲜非常新鲜，
去吃过好几次了 依旧不错…………
朋友说，想在这吃，就买了，还好早去，后面有很多人在排队，和朋友吃的很开心，东西也很多
超值的一次海鲜大餐，品种多，新鲜，特别满意
海鲜都是死的，可选的食物也不多，不过价格摆在那，只能说性价比比较高！
服务好无语我觉得，有的都不方便，海鲜新鲜活的，很多吃的都很好，特别是甜点很小吃
还好…………………………………………………………………………………～～～～……～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？～～～～～～～～～～～～～～～？～～～～～～～～～～～～
还是一如既往的好，喜欢的朋友可以来呢，很好哦
吃自助餐就得去蓝海一家非常实惠而且食品都很新鲜量也非常足必须赞一个、服务态度也非常好一家一起去吃最好不过了、特别是烧烤的食品非常足海鲜都是活的每次去都吃很饱很饱小孩也爱去、美团购买最实惠不过了赞赞赞赞#螃蟹# #烤生蚝# #明虾#
还不错，环境挺好的，也挺多样式的
环境和服务都不错，就是海鲜太少而且都不够新鲜
品种非常之多，性价比很高。调料很棒！
千万不要周末去，人好多，要等好久呢……要不就要早点去。要不就晚点去，不然好饿的说，味道是不错的……看人就知道了
味道不怎么样，服务态度差，差又不新鲜。
还不错。。。。。。。。。。。。。。
菜品很丰富，味道很不错，而且小孩1.2米以下都免费，很适合一家三口去吃。推荐肥羊片和肥牛片，不销量尽情吃。买票的时候要排队，里面倒是挺宽敞，服务员服务也蛮好的，取碟和倒垃圾都很积极。就是五四北路比较挤，停车什么也很方便
菜品不多，饮料味道不纯，芥末纯度不够，不充鼻子，这个价位也就这样了。
不错不错，口味还可以，下次还会来
菜有点不是很新鲜，我所指的是海鲜，谢谢
环境一般口味一般新鲜度一般价格摆在这
菜都很新鲜，吃的也很多，海鲜很好，总体很满意
帮朋友团的，习惯来这一家……感觉没有以前好了
不错，还可以，蛮好吃的，还算可以
人很多，感觉特别乱，火锅开关出故障，很影响心情。虽说有注明用餐两小时，不过客人没饱，两个小时催了三次，最后直接收盘，这服务也是醉了。
挺好吃的，已经无数次吃他家的菜了，口味好，菜量总，下 哈哈 次还会吃的，。
菜品很丰富多样～每天爆满～晚点去就要等很久！
烤肉还是比火锅神马的好吃多了，在这又冷又下雨的天气吃烤肉是超棒的事，就是太冷了，不舍的开暖气，虽然烤炉暖，可是还是太冷了，烤五花肉是最好吃的，特别是肥肉多的，好香，配着一点四季豆跟酸辣土豆丝，太开胃了
很满意，经济实惠！每次家庭聚餐首选这里，泰禾比其他地方的要好
光顾很多次了，非常不错的一家，下次还去
点的是自助火锅,海鲜很新鲜,品种很多很全,量很足,服务也不错,收盘及时,就是等位等得很久,其他都很好
来了几次，味道不错，值得推荐！
卫生.环境又好.菜品鲜.下次还来
还可以，泰禾店的东西比较好吃。
一如既往的好，来了好几次了，菜品非常多，还会继续来，也会推荐朋友来
口味适合，菜量多，适合大众品尝！
挺好的.好多人吃.排队等了半个小时才排到我们.菜品好
真心不咋地，也就是一般，啊啊啊
来了好多次，很喜欢！想吃什么吃什么。品种多样挺好的
环境很好，菜品很多，很新鲜，口味很独特，值得推荐
一直喜欢的一家，一段段时间都要去一次
比较懒w里面吃的东西特别多，种类齐全，去了两次，每次都是团购一家人去的，味道也不错
什么都好就是得等等等……等位置等的我花都谢了！
周二中午人不会很多，冰欺凌机不能用，没吃到冰欺凌。
离家又近，吃过挺多次了，很满意的说
很不错的一家自助餐厅，去了不下五次了，还会再去的
海鲜太少。种类太少，可以接受吗？？？？
以后朋友吃饭还会考虑到这来。很适合聚会
这次去的话菜很好，三文鱼有点不新鲜，其他都还可以！菜的花样品种很多，总体来说，蓝海一家的菜还是很满意的，我是老顾客，所以对蓝海一家再熟悉不过！我想提点意见就是，搞活动的时候人山人海，根本排不上队！我希望平时也可以多搞些促销，不要只对节假日，这样人群分散开来！
已经N多次去了，每回都吃撑着，菜品新鲜，服务态度好。
去年来这里团年，今年依然来这里团年。其它菜品和以往差不多，这次的惊喜是多了烤鱼，味道不错。这家自助餐最大的优点就是品种最多最全，连水果都有十多种。还有就是不限时，最讨厌那些限时的自助餐了。价格还很平民。
很好吃！非常棒。星期一来的，人不多，所以也没有排队。经常来，海鲜还不错！挺好的。
太多人了。等了一个小时多小时。不过菜还不错，八点多提拉米苏就没有了，也没有补上。。太早下班了
还不错，服务态度好，就是比较挤
还可以还可以还可以还可以还可以
东西很多，地方好大啊，拿东西走好远
很喜欢蓝海一家，去吃过很多次了，东西新鲜，品种多～是自助火锅很好的选择！
还可以很不错很不错看得见到你就觉得
不错不错不错不错不错不错不错不错
五四北泰禾店面积大，无须等位，食物丰富，服务热情
蛋糕好吃，菜品有蠻多，青菜洗的不是很乾淨
吃得最多的自助，性价比很高，东西也挺多的，每次都是吃得饱饱
很不错，就是星期天晚上人实在多菜都比较充足，下次还会去，很不错，就是星期天晚上人实在多菜都比较充足，下次还会去，很不错，就是星期天晚上人实在多菜都比较充足，下次还会去，很不错，就是星期天晚上人很不错，就是星期天晚上人实在多菜都比较充足，下次还会去，实在多菜都比较充足，下次还会去，
吃的很齐全，海鲜类，熟食类，水果，甜点，饮料等！
听说泰和广场的那家店是最好的，虽然距离我们30公里，我们毅然决定的包车来，没有让我们失望，海鲜品种多，而且很新鲜。虽然很不好意思，我自己吃了一大盘虾，甜甜的，菜品缺了很快就会补齐，一个舍友吃到了一个坏的蟹，工作人员很好的给解决了，很快给她换了一个锅底，就是遇到一个穿制服的服务人员，我们喊了她三次，她也看向我们，但还是自己和麦讲自己的，当时觉得挺无语的。不过不影响吃东西的心情，因为真的太好吃了
还好，东西还是挺多的，就是味道都是差不多
挺好的，就是每次去都要排队等停留
环境优雅 菜鲜味美，最佳好去处
很方便，不用想要点什么菜，每次来人都非常多。
海鲜大都死的，还很小，服务员态度不大好，换个座位也不肯，位置不好还拼桌，空位又剩那么多，吃完还拉肚子
去的是泰禾店，东西很新鲜，服务态度也好，小朋友也爱去，两个大人和两个小孩都吃的很饱，今天虾不是活的，毛蟹很活，还会到处乱爬，小朋友看了很兴奋，里面东西品种很多,蛋糕也很好吃，水果也很甜，下次还会再来吃的。
去好几次，还可以吧！价格也只能这样的
拿刺身的阿姨脸好臭，其他都还可以
不错，挺好，自助品种多，烤生蚝的小弟态度很差。
价格公道，环境一般，服务热情，总体还行
一如既往的赞！希望做的越来越好！
帮麻麻买的～她和朋友一起去的。她觉得不错啦～
什么都不错，就是双休日要排长队
还可以，孩子同学聚会，性价比比较高
菜品很多，第一次团购很满意，服务也很及时大家都说下次还选蓝海一家
带着老爸老妈老公孩子一大家人去的，很满意！种类较多，性价比高。不过，老人家不适合吃烧烤，还是应该点全部火锅的。
请家里长辈去吃，很不错，外公外婆很喜欢
头一回用餐，感觉还不错，东西补充得挺及时。
非常满意，挺满意的，上菜也快。
两个人去的，一个人光负责跑来跑去拿东西了。
帮朋友团的，习惯了来这家…………
一直以来觉得不错，就是卫生条件有待提升
还行吧，没什么好吃的感觉…………
一般还算好啦，还过的去！！！！
人挺多，需要排队，三文鱼一人一次只能拿一盘3小片太累了，现在东西比以前更少了，毛蟹是活的，海鲜挺新鲜，其他品种也挺多
喜欢喜欢，美团就是方便，菜也很新鲜
服务员看见叫，理都不理。餐具很脏
烧烤区的火锅三个人只有一个，菜品还算新鲜
菜品还行 挺丰富的吧 就是肉少了点
带爸爸妈妈去吃，很满意，食材很新鲜
菜品多，服务好，来很多次了，以后多介绍几个朋友一起。
多打字可以加啥优惠么，蛮试试，貌似字要很多，以后啥优惠
环境很好，服务太差，不会在来了
什么都好，就是每次来都没小米椒，是一直断货么？
都很好很好，吃自助餐都是选择你
经常来这一家，菜品很好，水果很多
不错，海鲜很新鲜.环境也不错，就是烤生蚝每次都排不到队
很好的 味道跟环境都不错，可以人多点去吃
吃饱是没有问题，东西也对得起这个价钱，就是现烤区的那个服务员实在是非常冷淡以至于我宁可不吃烤物
还可以 为什么都要评论15个字啊
第n次来这里吃了，环境很好，家人很喜欢，下次还会来…
非常好，非常好。常去的一家，每次都是吃得饱饱
口味很好，东西也多，也便宜，大众消费。就是炒了点
满意，这次十几个人一起去，很喜欢
一般啦！！！！！！！！！！！！！
从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。下次还会再次光临的！
菜品还行，服务一般态度爱理不理，东西多价格适中
爸妈很喜欢的店子，食材还不错，价格比以前贵咯
很好吃，东西很多，来好多次了，下次还会再来
挺多种类可以选择的，还不错下次还会来
环境一般，菜品一般，卫生一般，差强人意
都很不错，人很多，菜的品种也多
菜一般吧，感觉没什么可以吃的，和之前吃的有点差距，不过人很多
一般吧，凑合吃……………………
很喜欢，不管大人还是小孩，每次聚会必然会想到去这里。
还行，东西新鲜。。。。。。。。。。
东西还是蛮多的！很多花样，很多菜色！
很喜欢的一家自助餐。东西好多啊！
海鲜都很新鲜，品种也很多，唯一就是生蚝不好吃，其他都满意
海鲜不错，人很多，服务也很好。
吃了N次了，喜欢喜欢，简单方便
菜品很多，我都喜欢来，，，，，
服务真心不错，吃的很饱，东西也十分新鲜，尤其是毛蟹，强烈推荐，公蟹本来要交配的精子，居然还留在体内，那种浓浓的留在蟹体内本来稠稠的怪恶心的，但是经过煮了之后，那种像香米的滋味，简直爽爆了！
来好几次了，性价比高，东西多，补货快，就是好挤啊！要早来排队，要不没有位置要等。
还可以吧，就是我们带宝宝吃饭感觉里面空气不太好
一般般，东西不是很多，吃的不是很爽
不错很好东西挺多的 也比较新鲜
东西很多，海鲜很新鲜，品种也很多，位置也很好找，不过服务员态度一般，吃的太撑了，
还可以～还可以～人太多了就是了
地方还行料还算可以，就是锅小了点
菜很好吃，品种齐全，好吃的三文鱼，港式糕点
还可以吧 中午去吃 菜品很齐全
很不错的，吃得很尽兴，量足，也够新鲜，海鲜也多
环境不错，海鲜很新鲜。服务很好
种类很多。海鲜很新鲜！环境很热闹，去的人也很多
菜的质量很好，很丰富，而且补充的非常及时，排位子等的太久了。吃的很开心，我会常去的。
很好 下次还去 服务员也很热情
就是人太多了。其他都还好，经常来的
还可以！去过王庄吃觉得不怎么样！东西也没有泰禾好！时间泰禾比较久哦！
菜满多的服务态度也很好就是要排队
超有性价比，食材丰富，但酱料味道不怎么好。还有食材一般，但就这价位，不可能有太高的要求了。去这里见意吃肉，不要吃海鲜，这价位想想那有可能有高品质的海鲜。
环境不错东西也很足味道也不错适合朋友小聚会liao t
菜品非常多，食材也很新鲜，口感不错，环境也很好
人挺多的。去到的时候烧烤区满了。不过种类还挺多的。
菜品不错 ，消费亲民 ，#环境##海蛎##小蛋挞##螃蟹#值得再来。
环境不错，品种也很多，也新鲜，价格也合适
一周或是两周都要去一次，这家是首选，环境、菜品都很満意、值得推荐。
............好....
一如既往，每次都吃那么饱，每天都那么多人！
全自助的餐厅，海鲜没有很新鲜，品种也不多，就虾蟹，不过价位在那边。如果对海鲜没追求蛮去吧。
相比相同的价格，挺满意的，服务好价格低菜色好
很满意啦，店家有没有考虑合作啊，买了n张做活动啦
83有点小贵，还是糯米团购73便宜
实惠好吃 兔兔图图图图图他下次再来
环境还行！种类多！螃蟹有的不新鲜！
很不错，今天两个人是火锅，接待小伙伴首选
很不错，今天两个人是火锅，接待小伙伴首选
菜一般 人多 等很久
菜的品种还可以，就是更新的慢，每次去都是基本同样的
很好，一如既往的好，经常到这里吃，小孩也很喜欢
环境不错，菜式多样，服务态度好，强烈推荐！
品种挺多补充快，尤其水果和海鲜，但服务员少了，真正自助。对比了几家还是泰禾的最大，东西也多还有烧烤，每次周末都很多人，还是平时去好
每家店的东西都不一样，泰禾的是最多的，也是我最爱的
很不错，物有所值，适合小聚，下次再惠顾！
去了好多次了，很好，适合我的口味
店铺环境温馨，特别来了很多次了，每一次都非常满意，好吃！很好玩，但是觉得吃不回本
服务还好！东西多，这个价格不错了！
环境优美，那边的羊肉很好吃，下次会再去的
还行吧，以前海鲜都是活的，现在全是死的，不新鲜
菜的种类很多，蛮新鲜的，值得去
因为不知道吃什么，就去蓝海。性价比还是不错的
跟朋友去了几次，感觉挺好的，不错
总之就是无限吃个饱，东西质量一般般了啦
很久没去了，发现菜品多了不少。只是熟食太少了。还有那个生鱼片一次只能拿一盘，一盘只有3片。好少
味道不错，菜补的快，种类多，环境不怎么卫生，人多
口味很好，朋友满意，环境还行。
味道没有之前好了，服务态度也差，而且没有服务质量。菜也不够新鲜………
位置很好找，很方便，东西很多海鲜也好鲜
不错 挺好的 和朋友过去吃的很开心
菜品齐全，肉吃的很爽哈哈哈哈哈哈。
东西还是一如既往的好，新鲜，多样，真的很好吃噢
味道还是很不错 食材很新鲜 花样比较少！服务有待改进 总体还是值得推荐的
常去吃自助餐，本来也没有觉得什么，没有想到这家的味道还不错，菜品也很多，很新鲜，螃蟹还是活泼乱跳的，有很多的糕点，蓝海一家的优势就是用小钱还能吃到足够可以吃的东西。小孩说这里的烤肉很好吃，证明他的羊肉牛肉都是真的，下次还来
品种还是蛮多的，孩子吃的点心看起来不错0
菜品还丰富，但海产的新鲜度有待加强
菜色多，东西不错，支持支持支持支持支持
好好好，值得推荐，菜很多，我喜欢
海鲜品种多，新鲜。环境也不错。
服务从一进门就感觉差，湿巾少一包，我们要烧烤位，结果安排错了……
第不知道几次去啦，这次是请人吃饭过生日，因为客人堵路上迟了一个小时，过时间了没有催我们，吃的很好哦，最爱这家店了，就是里面的包厢中很蒙，大家都说吃撑了，吃不下蛋糕了，海鲜都很新鲜哦，最后吃的冰淇淋大爱，，
不错，去吃了几次，人很多，要早点去哦
味道一般，常見的比較多，環境不是很好.
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
第一次来到蓝海一家，环境很好东西也很新鲜小孩吃的很开心
今天去吃的时候人有点多，不过不影响，最喜欢里面的虾和培根，麻辣口味特别好吃，点心特别好，吃完了又补，朋友特别喜欢吃寿司，又有很多口味，就是服务员收盘子有点慢，桌子上有很多盘子都没人来收，其他的都不错，下次还会再来
海鲜新鲜，品种多，客人也满意。
很好吃，也很新鲜，来很多次了。顶一个
没什么海鲜吗，生蚝还很难吃，皇帝菜那么长，烫锅那么小，很不方便，青菜种类也少
好…………………………………………………………………
很好吃啊，我们去了超多次，没次都不同，很有味道
菜品很多，很满意，就是空气差，吃完出来全身臭味，回家要从头洗到脚，希望商家做好空气排放工作
好评，食材新鲜，食品也多样，甜点和饮料也是棒棒的，特别喜欢蔬菜沙拉
不错，来好几次了，环境也很好，菜色新鲜
还可以。。。。。。。。。。。。
好吃，值得推荐，合算，也不贵，下次一定在去
服务很好菜品很多很满意准备再去一次
菜挺丰富的，不是周末去，所以排队的人不是很多，吃到撑了出来
头一次，吃的那么快就吃不下了，感觉没赚回来不过东西很多，_(:з」∠)_
12一样的棒棒达，就是排队等候太久了，足足等了半个多小时才有位置，人多呀沒办法。
菜量很多，随意挑选，环境很好，服务也还可以，
菜品没之前多，服务员态度一般。
菜品新鲜，种类繁多，环境也不错
好吃，菜品种类多，还有啤酒一类的，就是不停拿三文鱼比较麻烦。
好吃，菜品种类多，还有啤酒一类的，就是不停拿三文鱼比较麻烦。
除了蛋糕 蛋糕真的难吃 其他还不错
每次聚餐都是去吃蓝海，这次虾非常小哦。冰冻的。 之前吃海鲜活又大。这次感觉一般般了。而且位置不能选择了。
来了好几次了，感觉还可以，可是这次中途竟然有服务员过来跟我们说我们的时间快到了，我晕，还有好久好吗，然后用那种很奇怪的眼神一直看着我那桌，然后我就郁闷了，吃个饭还要被人赶走吗，以后再也不来了，什么玩意。
不错，火锅加烧烤。但不知道为啥，去了8个人，4个上吐下泻
每次来东西都很新鲜，服务也很好。#
很不错了，里面的红啤很好喝,还有生鱼片很不错
这家店比别的大。大是好事。取东西感觉***远。刚进去心理***里。其实时间内够你吃的了。。
位置很方便，味道也好，想吃新鲜的要早去。
位置很方便，味道也好，想吃新鲜的要早去。
还不错，就是蟹不是很新鲜，品类偏少，环境很好…
自助的菜品对得起这个价位。毕竟也不高
吃的很多，海鲜都很新鲜，总体还不错，满意
个人感觉蛮不错的，下次还会再去。
以前从来不评价，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
不错不错，味道很好品种多，新鲜
毕竟只是自助不能要求太多。对得起这个价格
经常去，人很多，需要排队，主要是饭点。服务挺好的，菜品也挺多，总之很好。
福州的没有福清的好吃，感觉海鲜也不新鲜
数不清第几次来了。 一直很喜欢
蓝海一家时尚餐厅单人自助 本次团购体验如何？ 评价可随机赢取最多100积分
环境不错，海鲜孩子不爱吃，烤些肉类，熟食没多少，收盘子也自己动手，生意太好了。吃完才记得拍照
去了好多次了，菜色比较丰富，新鲜度有待提高，可以烧烤，也可以吃火锅，就是锅小了些。
挺好的，好吃………………………………
很不错菜品很多东西也新鲜品种也很多值得一试
菜品种类繁多。卫生方面不咋地。
东西很多，很正，价钱也挺合理。就是吃几次后才觉得很腻，吃生蚝什么就别想了
福州的比莆田的好。品种多，熟食的肉也比较多
去过好多次了，每次都是扶墙而出！
以现在菜的市场价格，能够吃到这么多菜品的火锅，足以说明老板厚道，谢谢！
真的是千里迢迢来到泰禾广场只是为了，蓝海一家。住在上渡，这周周围不缺自助餐厅，当然蓝海一家这周边也有，可是朋友说，那边东西更齐，品种更多，服务更好，环境也很好，所以，就去了，确实如朋友所说的，东西齐全，价钱也实惠，好像还按时间走表来算价钱的，去的晚点，更便宜些，。不过，有一点个人认为不那么好了，你说，去吃自助烧烤自助火锅的，你就一人一包湿巾够什么用啊？一顿饭吃下来，我真的好几次犹豫我的手应该往哪里❌，哎呦喂，想去吃的亲们，如果你爱干净要喜欢经常❌手的亲们，估计你要自己带包纸巾进去，这样吃的痛痛快快，❌手也是痛痛快快的，。评价完毕，赠人玫瑰，手留余香。
各种忽悠人建议八点后就别去了。 什么都没有
菜的种类很多，消费的人也是很多，就是要排队吃饭
海鲜不够新鲜，可以烧烤的东西不够多，调味料没有番茄酱
去过好多次了，还算可以吧，周末人多需要排队，，
还不错 挺实惠 菜品丰富 100元不到值了
东西可以。。。。。。。。。。。。味道差了点
还可以吧，一般般吧，有空来吃呗
价格实惠，服务热情，菜品丰富。十分超值。
挺不错的，东西也多环境也好，饮料喝到爽，有自助火锅也有自助烤肉，还有两个一起吃的，而且有三文鱼片，吃了一盘感觉还是挺新鲜的，因为下雨天去，所以排队只排一会就进去吃了，吃了不失望，也不枉我冒着大雨去吃了。
嗯。口味适合卫生比原来差点有蟑螂
该餐厅菜品很好，服务员太度不错下次在去。
好，很好，非常还，就是人太多了，需要排队
老顾客了，去了记不清楚几次了。
性价比很高，人太多了，高峰期还要排队！海鲜不新鲜都是挂了的，改进！
菜好多，人也好多～ 青菜应该是中午剩下的… 不新鲜了…其他都很满意的说～
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
还是与以前差不多，没什么变化。就是现榨的果汁没有了，这点不喜欢
昨天带孩子去了五四北蓝海一家，孩子去吃了很高兴。回来还说等生曰的时侯再去，有好多好吃的。
今天排队排了很久，柜台前的排号的服务员让人太失望了，把大桌的插队进去，不管是大桌还是小桌都得排号来不是么，要不排号干吗，烤肉区的位置本来就少，插一桌大桌意味着我们还得多等俩个小桌,太过分了管理还得加强啊
味道不怎么样，而且服务态度不好。不懂的随机应变
还不错，以后还会经常来的，环境还可以
位置好找，环境很好，服务也算周到，勤加汤，勤换纸，勤收盆子，可以说，满周到的服务，东西也很多，品种多，水果种类也多，炸的，烤的，煮的，煎的都有，还有甜点，蛋糕，还有三文鱼，哎，不能在夸了，不知道的还以为我在帮商家打广告呢！最后，我想说一件比较重要的事情，吃完回来，肚子难受，上完洗手间，解决完出来，肚子还是难受的，我想说，是我自己身体不舒服，还是真的是，，，，我只想说，我去之前人还是好好的，没有这样子，难道我肠胃不好，吃太杂了？哎！一家吃了还想在去的自助餐厅，结果令人这样难过。良心评价，没半句谎言。
菜品很多服务周到环境优良很舒服
环境挺好的，晚上菜新鲜，种类很多，终于吃到了想吃好久的帝王蟹腿了。就是烧烤区的火锅的锅太小了，不过瘾。
真的不错推荐大家去吃哦。美团团购更实惠，可以跟朋友一起去吃，但前提是两个人一张桌，嗯连火锅跟烤肉这样比较划算。。仅供参考
不错，店很大东西也很多，熟食做的也不错干净，这个价格还可以，性价比挺高的自助，就是会一直催用餐两个小时，让人感觉不大舒服
今天去的可能比较迟了 正好赶上人很多 所以等了很久 不过还好吧 然后杯子提供的不及时望改正 总体来说ok的啦
好多东西吃，不过都吃不了什么……。、、、
换点积分，还这么麻烦，可以简单点不。
吃过好多次了吃的东西很多超赞的
位置很好找，环境也好，#酸梅汤# #海蛎# #螃蟹# #酸奶# 我和家人17:30去的里面人就很多了，没有排队，进去走了一圈东西很多也很新鲜，我很喜欢里面的原味酸奶，很纯，菜没有了也很快跟上，服务员态度很好，看到桌上有空盘都很快来清理掉，大闸蟹很吃香，一出来就好多人抢，以后聚会就来这里吃了。
老去了，还不错东西比较多，环境差了些
今天我们五四北那家店，味道不错，特别是那贝壳很大 肉肉多。还有活的毛蟹，菜品确实不会令人失望，就是糕点不够多，店里的环境也不错。服务员收盘子速度也很勤，总的还是很满意。打算下次带一大家子去，不知有没有打个折
很不错、菜品挺多的、消费也不高
午餐性价比很高啊 服务员态度也很好
一如既往的好，这是第五次去了，这次跟朋友一起去的
还好。。。。。。。。。。。。。
我只能说非常好，当然要自己去吃才能体验到。
很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。很不错，吃的很爽吖。#虾#
食材挺新鲜的，品种也多，偶尔吃吃，挺不错的，很实惠
东西太多了，但是不好吃。东西新鲜，吃完也就那样
很好吃，花样多，环境不错，种类多
排队的人也很多，人气旺，海鲜多，环境不错，值得品尝
口味不错，菜样很多，值得一聚。
菜品比较齐全，新鲜。坏境不错，就是人多了有点挤。
挺好的，菜式蛮多，补菜也快，就是生蚝每次都要排队很久！！！
不错 喜欢 来了几次了。还会再去。
人非常多！但是有位置！没排队！哈哈！扶着墙出来的！
挺好的，菜式多，补菜快，就是每次生蚝要排老长的队！！！
还好.............
口味还行吧，菜也蛮多服务态度也挺好。
好，不错，就是东西更新有点慢，等等就好
价实，再优惠点最好，部门聚会长去
不错，品种是很多，但是没有什么大的特色，还不错吧
经常来，唯一不足的就是烧烤的调料太少了点，能用洒的罐子装好来就好了，很多烤肉店都是有装好的调料罐的！
很好 价格便宜 服务也比较到位 就是人太多了
广告做的好，实地不是很完美，虾都死的
经常来味道还是一样的，菜品挺多的，海鲜很新鲜，总体不错很满意
东西挺多而且新鲜，下次还会选择去！
没次拿羊肉，只能拿一盘两盘，超级少，好累，菜种类多，没次拿羊肉，只能拿一盘两盘，超级少，好累，没次拿羊肉，只能拿一盘两盘，超级少，好累，没次拿羊肉，只能拿一盘两盘，超级少，好累，没次拿羊肉，只能拿一盘两盘，超级少，好累，
还行，海鲜没有增加种类，老样子。
总体很满意，菜品新鲜，补充也很及时，海鲜不错
比较喜欢他家的海鲜，海蛎比较大，螃蟹也很饱满
莱品不错，每次去都吃得太饱，服务周到
菜品还挺多 真是便宜大碗的自助啊
菜品多，口味好，总之还不错。。
性价比挺好，最喜欢涮羊肉。还有生鱼片。
也不知道是第几次到这来吃了，一如既往的好，这个价位吃到这样的自助，转到了，生鱼片确实是一次只能拿3片，菜什么的补的很及时，没有断过，烧烤的肉呀什么的也很充足，就是没吃多少就饱了。生意太好，空气不好。
五四北旗舰店环境不错，菜也不错
服务态度很好⋯⋯东西很多⋯⋯吃的很开心
去了泰禾店，东西多。有烧烤区。地方大，取东西有点麻烦。海鲜不如台江店新鲜。
每次都要吃撑，哎，东西越来越好
菜品丰富，服务员也还挺不错，西瓜汁尤为赞，海鲜，肉类，蔬菜，生食，熟食，俱全，很不错的一次体验。。。。
东西很多！服务也很不错！环境还可以
很好啊，菜系很多。很划算，推荐
好吃。。。。。。。。。。。。。
跟同事去的，中午人还挺多，吃小火锅，涮菜种类挺全的
菜品口味如何，服务周到吗，环境如何？（写够15字，才是好同志～）
东西变少了。更新慢了。鲜物个头小了
菜品还算可以。火锅不错，菜量也挺足的，
就是高峰期要排队，没什么海鲜。
排队等叫号，菜品好丰富，初次品尝了一下，好，下次带着父母一起。不足之处是屋内好闷，沒有通风，建议来这品尝美味别穿太好太多，因为好热，还熏着美味。
马，马，虎，虎，将，将，就，就…
非常实惠，没个人一锅，干净卫生
海鲜不新鲜，死虾口感差，无法入口。
感觉一般般还行吧！嗯菜品还挺多都可以挺满意的。还需要77-4张图就有机会拿走100瓶，哦，那说说而已，现在，说说而已。还需要41个字我想要臭猪，多少多少字？车系几个字，嗯位置挺好，态度也挺好，上菜速度也还行，质量还行还行都还行#虾##螃蟹##三文鱼##明虾#。
我觉得是福州最好的自助餐厅，物美价廉，性价比高！
经常去吃，服务好！品种多！很满意！
品种齐全，螃蟹、虾菇什么的都是新鲜的，菜也添加的很及时。
就是不小心点了一个有药味么火锅导致胃口不是很好！
很好，来了好几次。吃得很饱也很实惠
服务员有点不耐心，本来味道还可以
好几次光临这家了，环境可以，味道还行，就是服务差一点点亲和力
去了第四次了，非常满意不多说，每次休息都要去吃一次
.环镜非常好菜品新鲜，海鲜基本都是活的，还会带家人一起去。
人很多，有点闷。经常需要排队，东西还行！
不错，环境，口味，菜品种丰富，挺滿意的。
没有牛百叶，差评！鸭胗炒的蛮好吃的，就是太早就没了，也没补
从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能，有机会还会再去。^_^
来了很多回了，就是海不煎熟的东西太少了。
菜品挺多，服务还行，环境不错，就是有很多菜没有了没有及时添加，就是每次来烧烤那边都要等
已经第N次吃了 海鲜很新鲜 而且品种多
还不错，就是价格要是能在便宜点就好了
非常好菜好，海鲜多，又好吃还去
很好，菜很多，吃得过隐，下一次再去。
菜品特色、品种多、较新鲜、就是要排队（生意好没办法）
已经去过很多次了，今天吃烧烤加自助火锅，烧烤是第一次，感觉还不错，就是没有蜂蜜，有点遗憾，自助火锅的东西跟往常差不多，可能是台风刚过，所以虾不是很新鲜，冰久了，其他都很好。水果也很好，哈密瓜很甜，西瓜很不错
服务员居然搞错位置…味道还好啦，主要是便宜！
很好，就是服务态度很一般，性价比较高的自助餐厅
哈哈，带来一票同事，包场的节奏，非常不错
可能季节原因现在的海鲜都是不太新鲜，，
中午1点到店里，东西都很少了，三文鱼五个人拿了4份就没有了，再过去取时，工作人员已经下班了，比万达那边差了。
环境舒适，品种齐全，食材新鲜，就是生意太好了得早点去不然就得等
食物种类多，新鲜，用餐环境好，服务态度好
4次去没有蟹角了，准备不去这家了
比较经常去，性价比较高，值得推荐
挺好的，去了好几次了，喜欢里面新鲜的螃蟹和虾
吃的挺开心的%挺好的！愉快！吃得很开心！
觉得烧烤火锅都差不多，品种挺多的！
来过很多次了，菜品很多，很满意
吃了几次，还行吧！一分钱一分货
总体还行啊，不是想象中的那么好吃的也就这样子吧！
聚餐的第一选择，菜品丰富，也很新鲜。
环境，菜量，位置还可以。就是需要排队等候
味道很好，菜品齐全，位置也很好，就是排队很长时间。
环境很不错。食材也还行。应该是因为有烧烤和火锅两个都比较一般
很好，实惠！！！环境也非常不错
很好，实惠！！！环境也非常不错！
很好，实惠！！！环境也非常不错!!!
一般一般还是一般…………………
口味很好 服务也不错 很多菜类
还是那么的好 下次还是回去的 很好
一般般啊，没有什么吃的啊，虾菇都死的哦
还是一如既往的支持，没的说。可以
小伙伴四人选择的是烧烤，还不错
不错东西很多很新鲜，下次还去。。。。。。。。。。。。。
东西多多，吃的很满意，就是排队等久了
人多太挤，三文鱼要排队拿就算了，连涮羊肉也要排队
这是第二次去吃，感觉没有第一次好
环境不错，菜品非常多，价格也还行
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，她已经去过很多次了，应该挺不错
性价比颇高的评价自助，值得一试
本次团购体验如何？ 评价可随机赢取最多100积分
同事聚餐去的，还不错哦，品味挺多的
菜品丰富，喜欢去，就是太远了。
口味很好菜量很足排队不用排服务也很好
菜品还是很丰富的。性价比超高。环境也不错
本来是很喜欢蓝海一家的，就是因为那天团购了去，服务员安排的位置是整个店最烂的， 全场空桌子很多，要求换位置，服务员各种借口不给我换，然后另外一个客人进来，也是可以不按座位坐的，人家可以选，我就不可以，一定要我们发火说找经理了，不高兴了，才没办法给我换个位置，本来吃个饭心情很好的，结果弄的这么不愉快。希望下次过去，不会再给我这种待遇了，失望！！！！！！！
本来是很喜欢蓝海一家的，就是因为那天团购了去，服务员安排的位置是整个店最烂的， 全场空桌子很多，要求换位置，服务员各种借口不给我换，然后另外一个客人进来，也是可以不按座位坐的，人家可以选，我就不可以，一定要我们发火说找经理了，不高兴了，才没办法给我换个位置，本来吃个饭心情很好的，结果弄的这么不愉快。希望下次过去，不会再给我这种待遇了，失望！！！！！
本来是很喜欢蓝海一家的，就是因为那天团购了去，服务员安排的位置是整个店最烂的， 全场空桌子很多，要求换位置，服务员各种借口不给我换，然后另外一个客人进来，也是可以不按座位坐的，人家可以选，我就不可以，一定要我们发火说找经理了，不高兴了，才没办法给我换个位置，本来吃个饭心情很好的，结果弄的这么不愉快。希望下次过去，不会再给我这种待遇了，失望！！！！！
本来是很喜欢蓝海一家的，就是因为那天团购了去，服务员安排的位置是整个店最烂的， 全场空桌子很多，要求换位置，服务员各种借口不给我换，然后另外一个客人进来，也是可以不按座位坐的，人家可以选，我就不可以，一定要我们发火说找经理了，不高兴了，才没办法给我换个位置，本来吃个饭心情很好的，结果弄的这么不愉快。希望下次过去，不会再给我这种待遇了，失望！！！！！
本来是很喜欢蓝海一家的，就是因为那天团购了去，服务员安排的位置是整个店最烂的， 全场空桌子很多，要求换位置，服务员各种借口不给我换，然后另外一个客人进来，也是可以不按座位坐的，人家可以选，我就不可以，一定要我们发火说找经理了，不高兴了，才没办法给我换个位置，本来吃个饭心情很好的，结果弄的这么不愉快。希望下次过去，不会再给我这种待遇了，失望！！！！！
非常棒的，东西还是可以的，虽然海鲜都很小。但是还是不错的。。
挺好的。。。。。。。。。。。。。。
不错，菜品多，环境空间也很大，值得推荐。
菜品环境都挺不错的，值得推荐哦
就是东西离我坐的太远了。心好累，吃个饭，就是在走走走的。
总的来说还可以 偶尔会来吃一次 总觉得服务员有的像没睡醒似的 搞不懂
比较时候老年人，小孩，有的菜品偏少。
昨天又去吃了，不错哦！下次带家人一起去，整体来说还可以，就是美团上如果可以多用几次就好了！
很好哦！进去的时候服务员还好心提醒说等人来齐了再买票说时间是买票的时候开始算的。不是第一次来了反正就是好吃
菜还行总提就是还行不是想象中的好吃
好好好好好好好好好好好4好好好
菜式、甜点很多，海鲜新鲜，卫生干净！
口味不错，环境还行。东西蛮多的。
经常去的餐厅，很好吃，东西也很新鲜
海鲜新鲜，品种多，更新快，牛羊肉吃到爽，环境好
很不错。菜品齐全。就是要排队。
味道很不错，很适合情侣约会去，服务还行
这个价位的自助餐是相当不错的选择
吃了好多次了。感觉味道不错。感觉食物少了点。去那只喜欢吃海鲜。
特别好，菜的种类很多，海鲜也非常新鲜，很满意
味道很不错，就是人很多，排队要一定的时间
很好吃 菜类品种很多 蛋糕 小吃 饮料 一应齐全
非常超值，品种很多！服务也很好！下次还会来！
这汤底吃到最后建议免费更换新的一次。如果再加钱我觉得贵了
服务态度很好，菜品很好。以后还会去的。
整体都很不错，就扎壶喝酒这个事，东西继续保持新鲜！！！
总体来说，吃的还是很愉快的，，，，，，，
环境不错，干净卫生，补货也及时，食材挺多的
环境还好，就是服务态度真心差啊！
推荐的东西我也不知道，反正我们就是常客
空间比较宽裕，环境舒适，不错的地方
都不知道去了多少次了，很是满意！
东西还不错，菜样多，但是每次炭烤生蚝都要等，老是在人多的时候不烤，等吃完要走了才发现有很多，这是给人看的吗？不是为了给人吃？希望下次吃炭烤生蚝不要那么难。希望下次吃炭烤生蚝不要那么难。希望下次吃炭烤生蚝不要那么难。重要事情说三遍
人很多，味道很不错，就是要排长队
好，价格便宜又实惠，种类也挺多的，
去过两次，就是人太多了，不过菜品数量丰富，也不贵，
非常好，去过很多次了，以后还会再去的。
变了……………………………………
为神马要15个字～为神马要15个字～(ಥ_ಥ)
口味很好，量也足，就是要排队，用歺环境不错，
海鲜很新鲜、人超级多热闹、伙伴们很开心
菜式很多，海鲜很新鲜，卫生干净！
很好，新鲜。服务态度很好，菜色丰富
第一次来蓝海一家，真心吃撑了，感觉环境很特别，店家给了一张船票，门口假假地装了一排刷票机，店员都穿着水手服，服务也很勤快。店里的菜式很多，还没吃一半就吃撑死了，酸奶机、豆花仙草芋圆等甜品等等是其他自助餐厅没见过的。总之感觉不错，下次还会去。
味道挺好的 卫生也不错 东西也多 吃得挺好的
美团团购的，去的正好不用排队。餐厅品种很多，有些要限量的，其它随意取，上次来过后就喜欢上了这家，这次带了两个新伙伴，也觉得很不错。到我们走的时候还不断地上新菜，只可惜我们已经吃撑了。服务员态度还行，随叫随到。#三文鱼##虾##螃蟹##羊肉##明虾#
还可以希望再加油啊做好样的顾客#小蛋挞##牛羊肉##海蛎##鱿鱼##环境##玉米##酸奶##毛蟹##海参##草鱼##虾蛄##田鸡##鸡肉##煎黄花鱼##肉#
今天中午去体验了 总体来讲满意吧
谢谢商家，整体感觉还不错，有机会会再关顾！
菜品足，环境还不错，如今物价真的可以推荐。
餐厅位于五四北秦禾广场，周末去的排号等半小时左右。用餐环境优雅，菜肴品种蛮多，有活虾，毛蟹，三文鱼、现刨羊肉、各类糕点、现榨果汁、冰淇淋等，服务员服务周到，价格比较适中，是家庭、朋友聚会的好去处，以后会常光临。
菜品种类多，量也多，换菜速度快，很平价，很划算，佷适合家庭聚会。
菜品种类多，量也多，换菜速度快，很平价，很划算，佷适合家庭聚会。
菜品种类多，量也多，换菜速度快，很平价，很划算，佷适合家庭聚会。
菜品种类多，量也多，换菜速度快，很平价，很划算，佷适合家庭聚会。
菜品种类多，量也多，换菜速度快，很平价，很划算，佷适合家庭聚会。
地方大，东西不错，很多种类，吃得好饱
就那样了。没什么好吃的。吃来吃去就那几个东西
非常好，我们经常去。特别棒特别好吃
好吃，东西很多，也很新鲜，一行人吃得很爽
菜式很多，补菜也快，每次都撑到饱，赞\(≧▽≦)/
环境很好，菜也很好，服务不好。下次还会来。
口味一流，服务周到，环境优美，货品新鲜，值得推荐。
这个价格很实惠，海鲜种类很多，是个请客吃饭。
菜品还可以，味道也不错，第三次光顾了，下次还会来哦！到了就可以吃，不用排队 赞 喜欢吃火锅的亲 可以来这里，真的吃的很饱，很舒服，服务也很周到，态度很好！值得来的好地方哦！我是团购的 一家吃的很开心！
我是15个字！！！！！！！！！
最早进去的是在门口位置，菜品离我们很近，拿的比较方便。有帝王蟹 脚！然后三文鱼是一盘小三片还只能一次一盘。另外不知道摆在台面上的那些洋酒的是不是自助...锅太小了，没有汤勺，喝口汤都烫的要死。羊肉和牛肉卷不错，不像楼上红舵码头都是肥肉没点瘦肉
服务员态度不好，叫了几次收盘子都不理人
整体还算可以吧，就是人太多了，有限时间，其实我们很快就吃好了，只是想在那边聊聊天，但他们就要来催了。其他都还好的。
实惠 就是每次三文鱼一人一次一盘 还很薄 不够尽兴. 多一些会更好. 午餐的菜品没有晚餐新鲜.价格也才相差十元.但菜品差距太明显. 调味碟的勺子明显太小 特别是酱油醋不好. 烧烤生蚝味道差. 须提高.#煎黄花鱼# #毛蟹# #涮牛肉# #螃蟹# #三文鱼# #虾蛄#
很好的菜，很好的口味。。。。。。
人很多，我个人不是很喜欢去，去两次都是跟同事亲戚一起的，东西很多，人也多
去吃了好几次了，东西很多，环境不错，就是人太多排队经常要排很久
#三文鱼# #螃蟹# #虾# 海鲜还是很不错的，挺新鲜的，菜品也很多！
口感好，品种丰富，位置好，不要排队
菜品丰富，性价比超高，还会再来
也不知道第几次来蓝海一家的，我婆婆特别爱去的一家店，菜品多，种类多，就是海鲜不够新鲜，其他都还好。
食物蛮新鲜的，菜品也不错，服务一般
环境不错海鲜也挺好吃的下次还会再去
最多传20张，按住 Ctrl 或 Shift 可选择多张
性价比高，环境服务都不错，炒盘种类多点就更好了
带老婆去的，老婆很喜欢，上午去的
吃了3次了，还不错！！！菜还算新鲜！有机会带上父母一起去吃
去了有点晚，还可以，起码海鲜是活的，性价比还是很高的
五四北泰和的地方大，东西也多。
味道不错，排了半小时，就是地板有点滑了。
人挺多的，东西也挺多的。味道还不错吧
环境好、菜品多、蟹很新鲜都是活的，服务好，下次还会去的！
菜品挺多。 性价比比较高 去了多次
中午去的上班点还好不挤，菜色多，新鲜
说什么啊？你要干嘛呀？你是谁啊！
性价比超高，很赞，已经第三次来了
环境，味道各方面都还可以，下次还会来
食物很多，各式各样，海鲜也挺多的
不是第一次来了，记得第一次来的时候，什么都很好，只是现在都有所下降的
喜欢蓝海的布置，东西也丰富！非常好！
只是店家有点不行！一进门让我们做的位置是最里面的。请问其他桌都有人定了？生蚝等半天一次只能拿二个？我一桌四个人你叫我重新排队拿！三文鱼也就摆了。还有就是收盘子的速度我都够自己来回倒20次了所以也不想叫了。除了毛蟹是活的其他全死的有的没肉还发臭希望下次改进啊！毕竟是总店要做出样子啊！
东西很多，很好吃，也不贵！非常喜欢
每次回来都要去南海一家吃，海鲜新鲜，菜种类多。每次都排好久的队，谁吃谁知道，算是福州很有良心的自助了。#煎黄花鱼##慕斯##烤生蚝#就是有点闷，希望商家排气设施改善
还不错吃。东西很多 好吃好吃好吃好吃好吃
电磁炉换了3个才正常进餐。。。火锅嘛。。。味道都自己调。。。
性价比很高．又有自助又可烤肉．
菜品丰富，服务到位，环境不错，
菜品丰富，环境不错，服务到位，
环境不错，交通便利，卫生条件好，性价比高
非常不错，海鲜一如既往的新鲜。
相对来说这个价位还是，就是螃蟹没肉，其他还好。
周末人挺多，等了一会儿，还算很不错的
味道还好，中午去的。没有排队，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新鲜好吃品种丰富，下次聚会还来。
还可以！！！！！！！！！！！！！！
环境不错，交通便利，卫生条件好，性价比超高
环境不错，菜品也多，毛蟹是横着走，每次来都吃到撑，非常好
非常好，值得推荐的一家自助餐厅！
品种多海鲜新鲜 味道很好经济实惠
东西很多，地方大，有很多都没吃，撑了
吃到撑，这次是和朋友一起去的，值得推荐
环境可以，菜也可以，可能生意太好，服务一般！
东西没之前的好，海鲜也没之前的新鲜，种类也少了
菜品很少，海鲜种类也不多，东西分布太广不方便拿
周末人很多，菜品新鲜，补菜速度很快，熟食炸的品种也有，还有烤的，但是要排队，限量取。小朋友爱吃的寿司，蛋塔，鸡块都有，还有蛋糕，总之团购来消费很合算，因为选择很多，价廉物美。服务态度也好，盘子收拾勤快，环境卫生很好
生意是好了，但是态度没有以前好了。
人很多很多，等的很焦急，前台的妹子旁边那个不错，后面被派去送饮料了，给我们验证的那个妹子态度很差，我发誓我是第一次见她肯定不是我惹得，手机给他验证，万般不爽的样子！有烧烤和火锅可选，个人建议吃火锅，要不然烧烤区的东西没有火锅区多！设计不合理，拿个东西要跑很远，三文鱼每次只有薄薄的三片，拿的好辛苦！收盘的大妈很勤快赞一个！
菜品比以前的多了,口味也不错,
和朋友一起去的，都说不错，种类也多。
总体较实惠，环境一般，消费的群体较多。
还行，去很多次了，东西很多，人也很多
环境好！服务好！食物新鲜！不错
还可以海鲜这些很新鲜，，，，，，
很好，不错，菜很多，吃的很舒服，下次还会来的。
经济实惠 环境很好 适合大众消费
这个价位来说自助餐还不错啦！菜色也挺好的！
地方比另外两个店铺大，东西也很多！
经常去吃，自助餐还是蓝海不错，但是拿羊肉的服务员太抠了，每次拿一盘只装4块羊肉
人气旺盛，最好能有各个菜的导向牌
这家我去过两次了，环境很好，菜品也很好，值得去！
经常全家一起去的餐厅，觉得非常不错赞一个东西也多
不想说太多4个大人一个小孩去吃回来两个人上吐下泻。还没吃完服务员就收桌子。不想多说了。看见此条消息的你们自己斟酌吧。
没有上次去菜品多 都没什么青菜 希望青菜可以多一点
品种多，挺不错，去过好几次，很喜欢
菜品比较新鲜的，个人觉得烧烤味道更好些，周末去一定是排队的，三文鱼一次只能拿一盘（3片）有点少，呵呵
一般吧，性价还行。就是人太多排队好久
东西好 菜样多 服务也好 方便经济型
还不赖咯，要早点去，免得排队！！！
常来吃，海鲜不是很新鲜，不过也算性价比很高的。
环境不错 吃的好 东西多 又新鲜
东西还挺丰富的，吃的好饱，推荐不错
满意！！！不限量供应，补菜很快！
一般，没什么特别好的！字数还不够啊，
自助菜比较新鲜、性价比高,服务好
自助菜比较新鲜、性价比高、服务好
菜品挺多的，就是用餐时间有限制。感觉不够吃
l我从来不去评价，***，自从美积分l可以抵现金的时候，才知道积分的重后来我就把这复制，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，方便又快捷大家学一学！
口味很好，尤其是烧烤类的，火锅也不错
自助餐还是要早入场才好，迟了到后面的菜就不怎么好了
还好……………………………………………………………………………………
菜品多，新鲜，热闹，服务员热情！反正就是各种好，下次还去！
这家去第二次了，环境跟菜品都很好
7点排队等得8:30才进去。实在太慢了。服务员打扫卫生太慢了。导致一直在等 真的吃顿饭不容易 9:30就开始收东西吃的很赶，很多都没有吃够。
人太多了，最好有个菜品的指示牌
实惠实用，这个价位吃自助，样式还那么多，绝对经济实惠
这家吃好多次了，食物种类多，想吃的都有，很实惠！
菜品非常好！环境优雅！值得推荐！下次一定去
经常去菜也很不错，卫生不错，值得！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯好啊啊啊啊好很好
去了好多次了，每次都差不多吧，希望多姑箐
味道都还行，服务态度也不错，总体都还是可以的。
常来吃，海鲜不是很新鲜，不过也算物美价廉
还行 11155556666685556
环境挺好的 东西也不错 下次还会去
挺不错的 很赞 吃完看电影 方便
还可以！经常去！比较经济实惠！性价比很高！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。。。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。。。。。。
味道还可以，带朋友去的还不错吧。
人多，品种多，价格一般！！n n
很不错，下次有机会回来。啦啦啦啦啦啦
味道不错，口感好，很热闹，下次还来
菜品比较多！口味一般般吧！性价比很高！
还不错，偶尔要排队，果汁换了不好
味道很不错啊 下次还会再来的～
环境好，种类多，态度也挺好的，
以前从来不去评。团购三年来不知道浪费了多少积分。自***金的时候。才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了。走到哪复制到哪。即能赚积分。又能么么哒。祝美团越来越好！
我每次组织员工聚会都是去蓝海一家，员工们都说去那里吃的舒服，也自由！推荐一下！菜品还是很丰富的！
单位的聚餐，我们有十来个人一起去。菜挺多的，海鲜也很多，嗯，大家都比较满意，最主要是三文鱼，不限次数。挺好的，大家可以去试一下。
还行，一般般，没以前那么好吃了
很喜欢，价格便宜，简单卫生方便～
很好很不错。菜品很新鲜。海鲜很多
胃口很好菜也很多位置很宽就是服务业忙不过来
去了好多次了，感觉不错每次都吃的很饱
海鲜还蛮多的、都挺新鲜，口味都还不错、菜量是很丰富，但是晚去了、部分海鲜量就偏少，部分都没了，每次去都很多人，排队情况还好、服务一般，估计太忙了，位置还好吧
海鲜还蛮多的、都挺新鲜，口味都还不错、菜量是很丰富，但是晚去了、部分海鲜量就偏少，部分都没了，每次去都很多人，排队情况还好、服务一般，估计太忙了，位置还好吧
一直很喜欢的地方，人也多，实惠，就是有时候人多了服务不到位
还好好好好好好好好好好好好好好
恩，还是要人多才热闹才会感觉好吃
海鲜和蔬菜都挺齐全，点心水果饮品样式多。
菜品多，口味好，为了凑够十五字
一直都很不错，东西还算比较新鲜
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。
菜品好像没有前几次多，就好比普通人禾会员的差距
还不错，值啊，品种也多，三文鱼吃得很爽，就是芥末稍微差点，下次自己带芥末哈哈
不错，菜品稳定，小孩喜欢，经常来
海鲜多 自助的量也很多 ，还要排队 收银个别服务态度差
还可以吧，挺实惠的，就是火锅太小了
东西种类很多，味道也不错，吃的非常饱！
绝对的超值，非常可口的佳肴，下次还会再去的。
菜品丰富，就是要等好久，信价比很高
好远哦，不咋地。吃不够本回来。不会再来
挺不错的，菜品丰富，就是切三文鱼的师傅切太厚了，我喜欢纸片薄的
很不错，有新鲜的蟹，去了还想再去
一如既往的支持，希望再保持努力！
一如既往的支持，希望再保持努力！
一如既往的支持，希望再保持努力！
来吃过多次了，海鲜基本都有生的
最好早点去，我们去好多人去，去有点迟了，就是工作人员下班，部分食物就没了（如涮羊肉……）
环境不够好，其他不错，就是人太多了
服务不错，卫生环境也挺好的，值得去试试！
还不错，经常带家人来，小孩喜欢。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
吃饭点的时候好多人排队！经常和老公来吃，东西品种很多，海鲜都是活的，算是一家比较好经济实惠的一家自助！
还不错，吃的是火锅，赞。。。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
同学聚餐都选择去那边吃！地方大些，早些选择会多些
菜的品种特别多，各色各样，海鲜非常新鲜青菜也一样，调料很齐全，三文鱼好吃...饮料是鲜榨的....肥牛切的很薄烤起来容易熟，烤生蚝不需要自己动手，师傅专业烤的好吃，水果萨拉很到位...排队的人特别多！！！
味道不错！！！满意！！！很好！
烧烤的火很大，很快就熟了，不过烧烤加火锅有点手忙脚乱，还有就是火锅的食材比之前少了很多，连土豆，藕片都没有。
菜内鲜鲜口味好，服务周到，价格还好！
好吃，吃了很多次了。品种多，菜品鲜新。
品类很多。只是服务员偏少，我坐在角落，根本找不到招待的服务员。
味道不错，延客佳选，值得再顾，
前从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了又健康快乐能么么哒，哈哈哈
菜品一般，人太多还要排队，服务也一般
菜品很不错，海鲜也很新鲜，就是排队太久了，要等个多小时，8点才吃到饭
还是一如既往的好，希望下次还能再来这里体验相同的感觉
很不错的店，家人生日都是来这边的，以后还会继续支持#肥牛卷# #毛蟹# #海蛎# #牛羊肉# #自助# #明虾# #三文鱼# #螃蟹#
人超多，服务员还不错，就是那个烤生蚝的男服务员态度太差了，问一句还要多久搞的欠你几百万一样的，服务员一个装什么逼！！！一个饭店有这种服务员迟早被害到生意差。其他东西都很好。就是服务不满意。
一进来首先就是要排队，人那个多阿，拍的人山人海，但是别说服务确实非常好的，不错，让他们给其他口味的夜会给我们，等了有半小时就进去了，好吧还可以接受，吃的东西新鲜，赞，装修还不错，服务很是周到，吃的挺满意哦
还会去的，海鲜都挺新鲜的，吃的种类太多的。
东西多，团购合算，又能烧烤又能火锅
非常好，好吃，好多口味的非常棒，下次再过来。
不错，单位尾牙宴的好去处。今天大家都吃的很开心，氛围很好，推荐！可惜没有拍照不能晒图
第一次去哦 挺好的，我们是去出差能吃到这么好的海洋很不错
吃了好几次，这价位还不错。。。。
很喜欢的，环境好，菜品丰富，不错！
朋友介绍的已经来好几次了一如既往的好，可以向朋友推荐。海鲜品种多而且还很新鲜味道也很好，菜品数量也多，服务质量也不 错就是周末来要排队，烧烤太少，#螃蟹##三文鱼##海蛎##扇贝#这些都是非常好的菜，价格也比较优惠工薪可以接受以后会经常去
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
挺好的，人多，和朋友一起去得，赞个。
价格略高，但是东西不得不说都挺好的。刺身不能一次拿很多，很遗憾
人超级多，菜品挺多的，总体略贵了觉得
没什么东西吃的感觉，种类越来越少了
什么都好，就是要等排号，总之还不错，值得一试。#毛蟹##海参##三文鱼##榴莲酥##小蛋糕#
还行吧，可能是过年貌似比平时差了些，得了不那么讲究了
还不错，吃的很饱，就是烧烤和火锅都有的桌子太少了
海鲜很新鲜，品种也很丰富，5个人吃的很满意
服务员素质都很好。环境卫生，品类繁多。
价格适中，种类多，人流量太大了，东西吃不过来了都，吵杂了一些
一直觉得目前平价自助餐里蓝海一家算是比较不错的了，海鲜也新鲜，吃的种类也挺多，算是性价比比较好的，去迟了总是排队很久，也可以看出来生意确实好
可能是非周末去 感觉东西没有很多
店面太大了，拿个自助都要跑好远，关键自助的海鲜品种比较一般，不过这个价钱也差不多了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊你在干嘛在干嘛呢？啊你在干嘛呢？
还算满意吧。用餐高峰期，也没有排很久的队。就是最爱吃的提拉米苏没有及时提供。
还行吧！东西还挺多的。海鲜也很新鲜。
不错，团购方便，退款也方便，交通也便利，吃饱了还可以逛街，不错！我聚会的好场所
菜品不错，带家人去的，很愉快的一次午餐
好撑。东西很棒。就是门口服务态度不怎么好
五四北泰禾广场，自助烧烤，火锅，料足，经济实惠。
推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
今天是本人生日，在网上选了好久才选择54路这家店，海鲜还不错！我喜欢吃蟹那个毛蟹还行有白膏很不错！特别是肥牛和肥羊卷！特别好吃，服务还不错收空盘很快，不过缺少服务用语！毕竟有的员工年龄较大，我也不挑剔
菜品比以前的少，也没以前新鲜。算一次差的体验
味道很好，价格实惠，种类繁多。
强烈推荐，海鲜很多，其他菜也很多，非常好，价格也实惠
来了几次了，很不错哟，，，配料中的醋和酱油比较抢手，，，，店家你懂得，，，
还可以，，，，，，，，，，，，，，，
不错、选择性很多、就是有时候太多人了服务员忙不过来
多次消费了，性价比还是很高的。
周六去的，人太多，排了一个多小时的队，等排到了都饿得差不多了，主食吃饱了，别的好吃的都吃不下。螃蟹和虾姑都是活的，很新鲜，下次去一定要早
东西很多烤的也很开心价格再便宜点就好啦
很不错……就是服务有点不如别的地方的好
太了，值得推荐，快快快快快快……
***，***，自美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐，真的非常棒的噢，大家玩得很开心
一如既往的好的，吃自助火锅还是选蓝海
性价比很高 服务不错 口味适合 品种很多
东西多，品种足，但是没有很好吃
去了好多次了，东西都很新鲜，每次都吃的不要不要的回家
菜品还可以 吃的火锅 有活的螃蟹 还会用钳子钳你哦
人气旺盛，火锅烤肉都可以！菜品种选择很丰富，我吃的太饱了。不过服务的大姐态度估计想早点 下班，收烤锅在我面前搞卫生都溅到我身上。这点估计不好解决，毕竟是打工的。其他真的很不错，烤肉区和火锅去挨在一起，东西都可以拿，爽！#牛羊肉# #龙利鱼# #毛蟹# #螃蟹# #现榨果汁# #酸梅汤# #海蛎#
菜品很多,吃的特别饱，我很满意！！赞啦
在福州吃过最好的火锅自助了，真棒
非常好，价格实惠，东西很多，海鲜不错，推荐。
喜欢吃自助的不用考虑了，非常适合，东西多，新鲜，不用为了吃个东西还要排队，完全不限量
一直都有来这里，东西挺齐全的，好评
服务不太周到，年轻的服务员还挺拽着，叫她帮忙加点汤姆猫什么的还不高兴，人也不多啊。
很好啦，可以值得推荐的一家餐厅
挺好吃的，菜品也多，价钱很值得起这个价
品种繁多，环境不错，服务态度，值得推荐
非常好的自助餐选择 服务好 菜品新鲜 品种全
第一次感觉好浪费那些禁吸戒毒简单的季节
性价比不错哟，菜品虽然不多，新鲜，水果无限极，超级喜欢
好吃，种类多，推荐去这家，来过好多次了
环境不错，菜品很多，但是品质有待提高，性价比还是非常高的
火锅烧烤一起吃，挺不错的一家店！能吃的建议只吃烧烤或者火锅！
菜品种多，很新鲜，服务好，下次还会去。
赞(≧▽≦)啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的，聚餐什么的都可以去，推荐
还好吧，价格偏贵，熟识保温做得不太好，有的凉了，变味了。生蚝肉太慢了
去了很多吃的东西也不错，环境也很好就是啊，节假日排队的人多了，希望能改善。
很好，海鲜很多。菜品种丰富，吃得很饱，性价比高
感觉没以前的好，服务跟不上，盘子推在那没人收
菜式没以前多好了，服务也就一般，性价比还是挺高就是了
东西很多，吃太撑了，就是两个人给了一包纸巾，纸巾还要收费？
吃的非常多非常全，很好的一家店
很满意啦，物美价廉童叟无欺哈哈哈
还不错、这个价位的自助餐算好的了、
刚开业的时候，是做的很好的，现在东西没以前多了
菜式，不够多。。。。。。。。。。。。。。。。
一般吧。。。。。。。。。。。。。。
很好啊，每次去吃都扶着墙出来，各种菜品丰富，服务也很周到，东西还很新鲜的，虾和蟹有活的，都跳出来了，服务员收盘子挺快的！人挺多，生意很好，感觉没有第一次去好，东西少了，有的东西没了也没有很快添，总体还是可以的！冬天去更好！
这次明显下降咯，大概年将近所以忙碌吧
还是非常喜欢蓝海一家！就是每次去都要排队！！！
各方面都不错，值得给大家推荐。
很赞，带全家人一起去吃，吃的很饱，而且喜乐融融，服务员也不错，有些小问题，都及时处理了，就是那个纸巾呀，不够用，还有那个地板人多走来走去，要小心，很容易摔倒，大家都慢点哦，希望还会再去，家人很喜欢这家
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；么哒好好好好，赞一个满意的一次消费
菜还不错，来得早没有可乐，醋也没有，补的太慢。服务员态度不错
喜欢，菜挺多的，每次出都吃的很饱，是同事聚会的好场所。推荐一下！
好吃实惠，品种较多，烧烤火锅可自选
环境很好，装修风格也很不错，食材都很新鲜，种类也很多，而且还有鲜榨果汁，啤酒也很好喝！！！个人认为，去那里适合吃火锅~虽然烧烤也不错啦，可是火锅不会比烧烤上火呀~服务态度炒鸡好，并没有因为是美团而不管啥的，反正，下次还是会继续去的！
环境不错，服务也不错，东西也还行
环境还行，服务跟不上，菜品海鲜不够新鲜
没有什么为什么好不好，就是值得去吃一吃
老顾客了...冬天果然还是要吃火锅啊～螃蟹和大虾都是活的...
可以吗？我的小伙伴都会有事做好？我们都是不是也许我们真的可以改变一切！
挺好的 第三次来了。性价比很高的
很实惠，一提聚餐同事都是说去蓝海
不错、东西很多、去了好几次了！
品种挺多的，口味还可能，服务很好
服务员态度很不好，服务员拉着一张臭脸
菜色很多，环境不错，刺身可以吃到饱哈哈
平民价格，越级享受～食材还是比较新鲜的，关键是种类多，想所有东西吃一轮那得去上五次八次的～熟食口味不错，冷饮品种多，而且可选海鲜和烤肉，百元以下自助的不二之选！
菜品丰富，各种饮料甜点充足，服务态度好，下次还去那。
3人一起吃的，感觉很棒。菜品很多，新鲜度高。#蔬菜# #牛羊肉# #玉米# #虾#
去了很多次了，每次都很满意。好
对于食量大的人是性价比超高，吃完扶墙出去，品种也挺多的。
***龟宇宙最好吃的一家餐厅，不推荐简直是对不起大众啊
很多东西吃，环境也很好，不会嘈杂，不错，强烈推荐！在五四北店。今天去的时候，不需要排队。就可以直接吃啦。避开高峰！！！菜品确实不会令人失望，就如大家评论的那样。水果沙拉，甜品，汤，冰淇淋，油炸食品，海鲜，贝壳类都很大只！！寿司，三文鱼。螃蟹还是活的哦！！！蘸料也有十几种搭配。。。各种食材十分新鲜。
很好，服务挺好的，菜很新鲜，下次还来。
一直经常去的一家自助餐我觉得挺好的价格实惠，种类也多好吃！
东西丰富，服务到位，口感不错。
第一次到这家店，原来一直不明白为什么人满为患，今天自己和家人一起品尝过之后，真心觉得不错，海鲜很多，样式也很多，还有喜欢的饮品，更有选择的余地，想火锅，想烧烤都可以，随你自己选择，绝对是个请客吃饭的好去处。
这家的菜品比世欧那家的多、还有烧烤区，值得推荐。
位置不好！有时候可以考虑下远地方拿东西不方便！
经常来，吃的品种很多，是我喜欢的
不错的一次聚餐，同事们都说吃的很舒服，环境也不错。下次再去
还行，服务水平下降了，價格还挺优恵的。
食物比较新鲜，品种不算很多，需要提早排队，服务还行，地处繁华。
环境优美，食物味美，经济实惠，赞赞赞
味道非常好来了三次了。。下次还来
不会再去了，卫生太差了……还有老鼠
还好啦，经常来，一家人在一起吃的很开心
评论太多次了，都不知道怎么评论了～
实惠，今天尽然有帝王蟹的蟹脚。
来了很多次，物美价廉，值得分享
口感不错，希望下次还有机会再次消费，再团购
如果很多次，这次感觉最好，东西也丰富了，有活动还回去。
如果很多次，这次感觉最好，东西也丰富了，有活动还回去。
经常跟家人和朋友去光顾的一家店，店面很大，菜品很丰富，海鲜也很新鲜，价钱也不贵，主要是海鲜新鲜，虾啊毛蟹都是活的，推荐大家去吃
没有排很久的队伍，很喜欢肥牛跟提拉米苏。
菜品不错，口感适合，环境不错。菜品不错，口感适合，环境不错。菜品不错，口感适合，环境不错。菜品不错，口感适合，环境不错。菜品不错，口感适合，环境不错。菜品不错，口感适合，环境不错。菜品不错，口感适合，环境不错。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒，超赞的。￼ ￼ 
大众化的自助餐，人太多了。不会再去了
第一次带家人到这里聚歺，菜品多，服务态度也好，环境也不错，赞一个！
吃的都是火锅。味道还行，海鲜个人觉的不是很新鲜的。可能生意很好，又是自助餐，人超级多。
经济实惠,菜的种类很多，很丰富。儿子很喜欢！
味道不错，做到吃饱吃好！我准备再去……
海鲜自助烤肉满意、服务人员态度很好、
儿子吃的很开心，和朋友一起来的，第五次来了，
菜的口味还可以，环境一般，服务一般。
非常不错！！！非常非常好！！继续努力！！
还可以还不错啊，很喜欢哈哈哈哈。吃的特别撑。还好小孩子不要钱，不然太浪费了，反正我是吃撑了，觉得东西还不是特别多。反正下次火锅还是会去的。泰禾广场比较好，真有中登船の感觉哦。特别喜欢呢。以后会经常去的哈哈
还是很好，经常去，这次又出新品种了
好好好，东西很多，味道不错，下次还来呀！
因朋友推荐而来，品种挺多，但对应时段一些该有的品种短缺。总体还行。
环境很好，海鲜非常新鲜，就是菜品丰富
东西蛮多的，也很新鲜，已经来很多次了
还行，东西还蛮多的。如果能再便宜点就好
第n次去了，服务员越来越差了，迟去位置比较偏，空盆没人收，叫了服务员也当没听到，实在气人，服务员都是年纪大的阿姨，服务实在不咋地
东西不错海鲜很新鲜种类也很多，环境也不错，唯一不满意的就是服务加个汤到处找人找到了还有点爱理不理的
排队排了好久 东西种类还行，口味一般
味道还行，菜品也不多，性价比高
还不错，菜品样是也比较多，味道也很好，
非常好～很满意～经常来～～～～
毛蟹很好吃，新鲜，还会爬呢！！生鱼片也很新鲜#三文鱼片##螃蟹##三文鱼##牛羊肉#
菜品丰富，服务好，环境好，同事聚会都爱去那。
不错不错不错不错。。。。。。。。。。。。。
服务好 菜品全 各方面都好 满意！！！！！！！！！！nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
位置还可以，挺醒目的。种类也挺多。。
很不错！东西还挺新鲜的！下次再去
海鲜很新鲜 品种也多服务也满意 环境也好
***，***了阿，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，超级棒的！吼吼嘿嘿嘿
团购很多次了！！！非常赞！！！
很不错，品种多，份量足！服务也好
菜量及时补充，新鲜，样式多，建议早去，否则很难排到位。环境不错，唯一不足就是很闷，加上吃着火锅感觉透不过气。
口感很好，东西很多，很好吃！你
珍惜嗯，这一家不做真心的很不错，千万不要错过哈走过路过不要错过。
菜色丰富，服务也不错，价格公道，很不错的一家自助餐厅。
排队要很长时间。菜品新鲜。不错不错。
还可以吧，吃撑了，可是朋友肚子吃疼了
不错啦很好吃非常不错不错不错啊
环境好，服务好，菜品饮料水果丰富。
不错口味，菜品种挺丰富的，环境还可以，下次还来光临。
喜欢他们的火锅，不错，还是会再去的
很多人去呢。味道还蛮好。再来。
一如既往的好，已经了好多次了，还会再来
很好，品种很丰富，环境也不错，还会来的~
吃了好几次了，没什么好说的，一个字：赞
大众化，偶尔吃吃可以，在莱品上能再丰富点就更好了
蓝海一家的自助东西还是挺多的，挺不错的
新鲜，味道还行，品种很多很多，小朋友喜欢。
前面去几次还行今天去虾是冰冻的，还有没有轮到的客人去里面拿糕点吃！把吃剩下的又拿进去，这一点真不好。
很划算！螃蟹很不错！环境也挺好！
品种多，就是环境有点热，其他都很不错。
还行吧，不是很满意，菜品不是很多，饮料也不齐全。。。
还行 就是拿东西有点累地方太大了
好,环境好,空间大,价格也合理.
菜品丰富，服务员态度和蔼可亲，环境也相当不错
有三文鱼，只是一次只能拿一份，里面只有三小块，螃蟹也没有以前好了
吃了好几次了，依然选蓝海一家自助
还不错，吃的很多，味道不错。。。。。
很喜欢，特别是大大只的虾菇 好想再吃 只是没时间了
吃饱了，吃撑了，不错，吃饱了饱了
就吃牛肉和羊肉了。。。。。第二次去
一如既往的好……价格再低一点就好了
没什么第一次去吃的好吃，建议有去就早点。服务员都是叫半天
不错，品种很多，吃的很开心。下次会再来
。。。。。。。。。呵呵呵。。。
来这家好几次了，儿子喜欢这里的烧烤
离上次去已过去半年，忍不住又下单了，马上就要再过去了！
很美味,随心所欲，吃货的天地，服务态度很不错
位于五四北泰禾蓝海一家，环境优美，菜品丰富，海鲜鲜活，是同事聚餐，家庭聚餐的不二选择。适合大众口味，只有你想不到的没有它做不到的，今天第一次去，小朋友也很开心，包点超可爱，小朋友都爱不释手舍不得吃！大家可以去试试看。
第二次来了，非常喜欢这家店，很大，东西种类很多，性价比高
不错的选择，第一次逛街去的，今天是大老远跑来吃的
经常来，蛋糕味道也很不错 软软香香的
离家近价位适合菜品多孩子喜欢吃
很不错的环境还有食物，带的全家来吃，很喜欢，大人小孩都满意！#牛羊肉# #明虾# #毛蟹# #螃蟹# #虾# #海蛎# #羊肉# 超级新鲜，上菜快，总体很好，又不贵，都来了四五次了，也有特意跑这么远来吃的，个人觉得五四北的这家比万达等地方都好，不要排队，可以直接吃！服务也不错！
菜品多服务好，好去处，下次还去
性价比很高的自助餐厅，还会再去的
第二次去了，这次是烧烤区，都是周末去，都是排队的，东西很多，吃了撑着回家
菜品很好，很新鲜，不需排队的，去了好多次，
不枉我们小半个幼儿班娃娃，妈妈从各地飞奔过去吃，就泰禾蓝海还算良心，其它家真的是差
好多次团购了,很好的一家自助.
来了好几次了，还可以吧，就是人很多，经常排队
自助，吃的很满足，海鲜也很新鲜
是贾皓太好吃，太牛逼了，不吃简直对不起自己
菜品很多，每次都吃得很开心，有客人也都往这边带
对于这个价位。在看看店里的菜品。实在忍不住想吐槽。一整个菜台，都是重复的菜品！！光是调料就三处！！叫消费者情何以堪？连虾都是黑头的那种。肉大大块难吃。唯一能入口的只有虾姑。还有服务。用餐时间两个小时我们都懂，也会去遵守。可是剩十分钟就走到我位置上故作大声的对服务员说这桌就剩10分钟是几个意思？？？再也不想去了。***的价位，***的菜品。
很好，吃的很饱，东西种类多，推荐
味道很好，已经去过n次了！！！
物美价廉，服务周到，经常去吃，希望一直保持。
还不错，我觉得更适合一家人来聚餐。海鲜品种不是很高大尚，但胜在很新鲜。尤其淡菜和海蛎很不错。其他的菜品也都不错。甜点也多，带小孩去 也好糊弄，总之，性价比高，下次还会去。只是周末去的话要早点去，不用等位子。
很好很好，非常好人多菜多没吃饱
第二次吃了，就爱吃牛肚和羊肉，好吃的菜品不多，和海通上合还是有区别的，属于经济型的！
很新鲜，菜品多，已经多次来了。
食材新鲜，品种多元，服务细致！
就那样吧，东西还是那些，谈什么味道，无非只是性价比高点
还可以，吃的挺不错。下次还会去。
非常棒！东西多！海鲜也非常新鲜，很满意。
很好吃，海鲜新鲜度也不错，你值得拥有！
东西多，环境好，服务好，菜品也多样。
去了好多次了 东西就是多 不过要排队很久
这半年去了五六次了。头一次还是跟老板一起去的。后来被我知道就。。。。你们知道的。
前从来不去评价，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了又健康快乐能么么哒哈哈哈哈哈哈哈
还行！！！！！？？！？？？？！
来了很多次了，工薪消费还是可以的
团过好几次了,很不错的一个自助餐去处
必须好评。我们年终聚餐，吃的都很开心快乐。。。
和往常一样的满意，生意很好，排队等了快一个小时了，食品一样的丰富新鲜
种类很多，很喜欢，下次还会在来的。
性价比很高的一家自助餐，环境很好，服务也很好，值得去
吃饭吃到只小强…找服务员服务员的意思是只要小强没跑到锅里就不算。找领班找半天，服务员一直搪塞说什么领班去厦门了。以后再也不会到他们店吃了。实在是差的不行，味道还行，就是服务太差了。服务员不会说话当什么服务员
来好多次了，还是泰禾的这家店好吃，卫生也比其他店好一点。
已经是第三次来了！这次是周日的晚上来的，下午五点就到了，门口已经有不少人了，但是幸好不用排队。六点的时候外面已经开始拿号牌了。吃烤肉来蓝海真的很棒。强烈推荐龙利鱼，无骨头，烤得又香又嫩！三文鱼好吃，但是给的太小气。芥末不够刺鼻。螃蟹、虾都是活的，螃蟹还夹到了手指头，花了很大力气才掰开的！！
和同事一起去的东西好多，海鲜也好多。很开心
口味挺好的 菜量多 我已经来了很多次了下次还来
还行吧，海鲜偏少，三文鱼一次就拿三片、好不过瘾！
不错，确实不错，段时间就会想过来吃
去过好几次了。服务一样。菜品一样
不错哦，会再次光顾的。材料很新鲜。
划算，吃到撑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好久没吃了，感觉还不错，哈哈，吃得好饱啊
美中不足的是饮料都是勾兑的，其他很好，客人好多
菜品味道都不错，环境也不错，样品也多
人气还是那么的旺，菜品还是那么的简单，以前还有小龙虾，今天没有可惜了
东西还不错 每次去人都非常多 就是螃蟹不怎样
己经来了好多次了，都一样的尽兴。
环境很好，去了很多次了，️还是乱跳的
来了好几次了，很不错，菜式很多，吃得开心，
没东西吃，海鲜又小，不新鲜，下次不会在去
吃的很饱，好几次了，很好很好很好
新鲜，食物品种多，而且新鲜度也高，每次都要等待很久，非常满意
还可以的，可以去吃一次！菜都很新鲜，服务也好，环境也可以
东西都不错也有很多的菜也和口味
菜品很多，味道也不错，海鲜品种多，火鍋底味道很好，特別是放点辣椒進去煮海鮮。超棒
口味不错，各方面还行下次还来光临。
必须好评，同事年终聚会，感觉超赞！
不错吧。排了会队。环境不错。。
五四北泰禾这家海鲜比较多而且一直都不间断的会拿出来，也很新鲜，其他家，不行！
螃蟹太小，，，，，沒肉，，，，
很好，就是这次来迟了等位要等很久。
经常光顾，环境好，菜品多，食品新鲜，就是排队要排很久，顾客多呀
吃种类不是很多。感觉没什么可吃的 位置分布太大 坐里面的去拿东西太麻烦了。
来了好几次，都很满意。环境好！菜品新鲜！
环境不错，食物的种类也很多。强烈推荐
非一来不可，真的很好很大很多。
味道不错，服务态度也好。。。。。
来很多次了，感觉蛮卫生的自助，哎每次以为自己可以吃很多，可是吃一些就饱了，哈哈
去很多次了，也不知道怎么评了，都还可以，这次发现酸奶了，大爱，喝了停不下来了，
还好，品种不是很多，海鲜不是很新鲜。
菜很足不怕没东西吃，就是味道太重了，其他都很好。非常推荐
好，就是太远了，呵呵呵呵呵呵呵
环境还好了，下次还是会去的啦。
要不是因为赶着看电影，还想再吃！
吃种类不是很多。感觉没什么可吃的 位置分布太大 坐里面的去拿东西太麻烦了。
种类很多，水果很新鲜，味道很好。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还行吧……………………………～
环境还行服务一般菜吗！也一般没有什么特色
这次是我吃过最棒的自助了，东西超多，特别是海鲜，我们点的是火锅，涮了好多虾和蟹，还有活的毛蟹！！！！吃的超爽，对了还有厚厚的涮牛肉羊肉，简直爽到不行，下次一定还会再去的呦，图文无关的呦，，，，，，，，
很新鲜 东西也挺多的。！！！！
海鲜的毛蟹都是公的，后半场没什么吃的
太闷了，吃的整个人都热起来。虾是挂的，不过毛蟹很好，爬来爬去的。场地太大，拿吃的要走好远。
人很多，等了好久才吃到。菜品比较多而且补菜很快，味道也不错。没白等！！！
服务也不错，东西很多，环境很好！
还可以，只是现在没有刚开业的菜色丰富
海鲜，蔬菜都很新鲜，服务还算可以，价格很实惠！
烧烤感觉比火锅好。肉新鲜点，前面火锅区的感觉没什么东西可吃
服务不怎么样，服务员太少忙不过来
都是些便宜的食材，冰激凌超难吃还不如不提供
菜品口味好，服务也不错，就早点去，迟了位置远。
东西好，味道好，服务好，唯一不好的就是要排好长时间队。
烧烤要排队，跟宝龙消费高出许多。
味道很棒，东西很多，很新鲜，感觉喜欢
菜品丰富，是我们家吃饭的首选，孩子们的至爱，我们一家17口每次外出吃饭首选就是这个，就是每次那个湿纸巾一人只有一张不合理，每次都不够用的，尤其是带着孩子们的时候，现在都是自己带着宝贝的湿纸巾解决问题了
还好，正好遇上高峰时段~比较拥挤
味道非常不错环境也好 菜品挺多的
还是很不错的，性价比高。比同一消费水准的商家要好。推荐。
不错，以后会再去的，希望越来越好
万达这家的真的很差，没什么东西吃，也没有烧烤，还是五四北的好，
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真
一如以前的喜歡去吃，强烈推荐不需要排隊时去
很好！实惠，来好几次了！！！继续
不错啊不错啊！好好好好好好好好
各方面都不错，吃自助餐第一个选择就是这家
口味还可以 菜品挺多的 排队排好久 服务算周到 位置也好找
东西很多，可以吃的很饱，下次还会来，价格还可以接受
环境还不错，东西不错，也不是很贵
好好哦，去的比较早人不多，自助的东西很多
去过几次，这次去人很多，等了很久才到我，蛮好的，东西很多，吃的满意
东西蛮多的，要早去，不然排队很久
好，经常去，品质丰富，虾蟹也很新鲜
吃的太饱了，好多好料，大家赶紧团购去吧，去了第一次就会想第二次
很好吃，海鲜品种多，下次还会去的
东西非常多，这价格有这么多东西算是不错的！
非常好环境，服务都非常好，菜品也很多。所以说强烈的推荐大家可以去一下，非常好。
还不错，去很多次了，每次都觉得超赞的
不错，每次都人满的在排队等待！
经常去的！菜品也多！很不错的哦！味道好
我发现一个问题，有时候明明烧烤有位置，服务员非得说没有只有火锅，就是看人家团购的才说没有，这样子的话以后各位过去都不要先说团购的直接问有没有烧烤位置，这一点太***，再说了，你们要是没有团购价估计也没什么人去吃
菜品多的没话说，最喜欢他家的毛蟹和虾菇，每次都吃的很尽兴！服务也好，一百个赞
自助，还不错，烤肉挺好，就是螃蟹不新鲜
菜品还是一如即往的好，环境还是首选
很好，来了好多次了，还会再来，菜量很足。
吃火锅没有排队 位置很多 但是肉的种类太少了
相当好，真的不错，可以推荐哦(⊙o⊙)哦
这只请同学过来吃饭觉得还是非常不错的我非常喜欢希望参加的又被你都在家呆一点那么就更加OK了以后会经常来，全力推进大家吃这一个套餐谢谢，刚好在外地好久没吃这样的还是自己来感觉非常的舒服这边的海鲜非常的新鲜非常的吧反正有空可以去几次
性价比超高的店，就是生鱼片特别少，服务一般，其他还好
服务态度是不错，可惜小孩子带过去想吃冰淇淋那天刚好机子坏了，小孩有点失望
口味好！人气旺！菜品选择多！服务周到！
很棒啊，有烧烤和火锅供选择。我们四个人吃了火锅。菜品很多。熟食饮料等等都非常好。人也是相当多。很满意！
很棒啊，有烧烤和火锅供选择。我们四个人吃了火锅。菜品很多。熟食饮料等等都非常好。人也是相当多。很满意！
好吃，感觉比前几次的味道好，不知道是不是我的错觉
东西非常多噢，而且东西很好吃，我特别喜欢吃三文鱼刺身，很新鲜
性价比挺高的，生意一直都很好。。。
菜品很多，是亲朋好友聚会的好地方，环境也好，我会经常光顾的。
服务不错，服务员收盘子也快，东西也新鲜。
哎 回想起来那天还没有吃够，想想现在都有点饿了，这个价位的自助餐真是没谁了，非常合算 海鲜也很好 就是自己的胃不大 要不吃的真的很过瘾
总体感觉还可以，其它的都没想法，就是牛羊肉卷不懂是否是真的，看新闻报导有些店有假的问题，有点怕怕，希望不会
服务员得态度还可以！环境也不错！就是有点小气，三文鱼一次只有2小片！
菜的品种很多，口味一般，不过经济实惠！
螃蟹很新鲜，牛肉和三文鱼要排队取有点累，甜点还不错
外面吧台的工作人员态度很不好，一脸的不耐烦，重点是我在夹虾的时候看到她们那边的一位工作人员她没有穿工作服，穿制服，应该是领班？主管？她把掉到地板上的虾捡一下又丢进去，我也是醉了！我还在旁边夹虾，她这样真的好吗？？？？
人多，东西也不如以前了，就是吃个热闹
品种挺全的，人很多，服务还可以，只不过味道欠缺，不过我就冲着一些小食物去的。
王庄的店太差劲了，东西品类少，味道也不行！
就是自助吧，算是比较好一些的自助火锅餐厅
环境好，菜品又多又新鲜，赞一个！
什么都好，满满的幸福感，喜欢这氛围
现在排队的没有以前多了但是彩色还是一如既往得好吃的很饱很开心嗯还是不错的
现在排队的没有以前多了但是彩色还是一如既往得好吃的很饱很开心嗯还是不错的
卫生整洁，服务周到，菜色品种多样。价格合理。也不知道来过多少次了。超赞
好吃！经常去的！喜欢！菜也有很多
一般般吧，位置太少，等了好久…
来了好几次了，东西新鲜，水果多，很好
菜品可供选择的不多了，汤底没味道，六点以后的海鲜较新鲜。倒是蛋糕比以前做的好，慕斯和芒果班戟不错，推荐。
东西挺多的，人也多。味道还行吧
很不错，非常实惠，服务态度还行吧
菜量很多，也很新鲜，有火锅有烧烤感觉很不错哦是聚会好地方呢
来了好几次了，前几吃很满意，就是服务不好，这次服务很好，东西不是很满意，没有及时补上
满满的幸福感呀，什么都好，适合聚会
一定要去五四北泰禾那家吃比较好，其他家海鲜，没这家好！
服务很好环境也不错，就是晚上去的太晚了，很多东西都没有了，总之很不错还会在去的
第一次吃，三文鱼太小气了，海通上合随便吃，这里一次领三小片！
小朋友爱去，不过海鲜可以再多些品质
打开美团，发现团购最多的就是蓝海一家，从最早的环境到后面大改造，越来越好，服务一级棒
不值这个价。虾都是死的。还不如去开心牧场。虾是活的。而且照样有烧烤。并不会有了烧烤锅就减少
可以，来了好几次了，我们都喜欢来这。
相当好。。。。。。。。。。。给力
很不错。。。。。。。。。。好吃
小孩非常喜欢去吃，烧烤火锅任选，菜品也多，不错的地方。
感觉东西比以前少了了，但是味道还是不错的
很不错，去了好多次，生鱼片最好吃，哈哈
不错，还可以。。。。。。。。。。
吃了很多次了，各方面都不错，欢迎大家都去试试，里面的点心都很好吃，虾也很大个
菜品挺多，烧烤需要排队，总体还算满意
是不是迟了评价就没有积分了啊，太过分了
强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐
很好，来了好多次了，还会再来。
东西好多啊，甜品也好好吃，就是太远了，
很好的一家自助，暂时还没更好的，再接再厉
品种多，毛蟹是会动哦，螃蟹味道挺好的
经常去，挺实惠的，人也多，希望保持，卫生一定要做好，牛羊肉绝对要保证质量！蔬菜品种有点少，最好能多点好点。
菜的品种很多，口味一般。很实惠！
来了好几次，很不错喜欢，会经常去的
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
带着家人一起去吃的，海鲜还不错，甜点也很好吃
料很足，种类也很多，嗯，肉质也比较新鲜海鲜也比较新鲜，昨天吃到的是螃蟹是非常肥的，边有质感的，嗯，味道也很不错服务员态度也好上菜也快，换菜的那个频率也高那边的饮料也很好喝，嗯，总体给好评五星好评。
还行吧！也没有感觉说会特别好吃。
想吃海鲜吃到天昏地暗就去他家了
很喜欢这里的自助餐，毛蟹比较新鲜，其它的也不错就是水果少了点
和你在一起，不见不散，蓝海一家
东西多，品种丰富，就是生蚝要排队，经常吃不到。
普通，吃了算饱，但不精，环境太吵
环境很好，吃的东西很全面，不止一次两次来了，很喜欢。
还可以 要排队不好 菜多还行。
环境一般，服务一般，菜色一般，价格一般。
好吃！太赞了！可以台江万达没有自助烧烤！
烧烤区的质量好像没早些时候好了，牛肉质量不是很好，有点失望
下次还来。。。。。。。。。。。。。。
东西蛮多蛮新鲜的。服务也很有特色。不错。
去一次就不会在去了，没什么好吃的
海鲜新鲜，口味不错，环境优雅，服务台服很好，
环境不错，吃的东西很多，小孩也很开心。
很好啦可以聚会什么的还是很棒的
东西好，价格实惠，物美价廉，棒棒棒
口味一般般，没有什么特别爱吃的菜，环境服务不错。
味道不错，服务也不错，菜品也多
很差！反正很差……吃的环境也差。可能因为生意好越做越随便了
还可以吧，人永远都是那么多！排队 排队 排队
东西是很多；吃得不要不要的。但是冰淇淋没有了,吃不到水果种类少.
东西很多，很好吃。服务员也挺勤快的。
吃的有很多，虾和螃蟹都很新鲜都是活的
来吃过很多次了，感觉实惠，海鲜很新鲜。
旗舰店就是不错味道好，东西多，服务也好，不枉我们跑这么远
不错，感觉不错，应该回去，你懂的
自助餐很少吃的，人太挤了。太多了
很好，非常好，超值，还会去，推荐！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，环境好，食材好，都很好，服务好，每次去都是扶着墙进去，吃完后扶着墙出来的，很好哦，只能用无数个好字来形容对他们家的评价，去了还想去，还会去的一家店！
菜还是蛮多的，还是那么好，喜欢喜欢……
每次去人都比较多，品种不是特别多，总体还行！
简简单单，服务很好，还有下次！
很好吃，而且还非常的新鲜，好吃
好，好，好，好，好为什么要评这么多字？
还要排队，吃到没心情！！！！！！！！！！
好吃！性价比高，品种多，还会再来。
经常吃，菜品还行，比较喜欢的自助！
好的，很好的，地方找到了，插画作品
东西多，吃得爽，关键是价格价格便宜
虾是死的，很扫兴。其他的还可以吧。
都很好吃的。希望你们可以去。还得十五字。
还不错 去了2次了 吃腻了
N次去了，比较推荐五四北店，哈哈
不满意，不物美价廉，菜品单一，补菜不及时
菜的种类挺多，帝王蟹脚几乎是一上就空了，三文鱼一人一次只能拿一盘比较麻烦，总体环境还不错，服务收盘速度挺快，因为带老人孩子去的未上图，下次上图，还有他们家的蛋糕味道不错，不会很甜也不腻
菜品一般，不过这个价位是差不多的
喜欢。吃了很多次了呢。朋友什么的也都很喜欢来这一家。海鲜啥的都有
自助很丰盛！环境也很好！！！！
东西很新鲜，毛蟹也很好，都是活的哦！值得一去
去了很多次了，全家都很满意！最人性化的是可以免费带1.2米的小朋友。毕竟小朋友吃不了多少，如果还要钱就觉得不划算！
和几个好朋友一起来的，大家吃喝都感觉不错
一个人不知道吃什么的时候，蓝海就是最佳选择
去的时候人很多 东西很多很好吃
越来越差了，菜品越来越少，而且不新鲜
不错，不错，还会再去的，呵，，
你们的支持？我是个别的哥哥们儿在线观看，我们的心理压力表
服务良好，环境优美，菜品种多，生意好
灰常棒的自助，就是离公司太远，去一次不方便
经常来，食材新鲜，价格适中，很好！！
种类很多，吃的不错，人很多，服务也还可以，物有所值吧
就是服务不卫生!掉地下螃蟹捡起来又放原处！吐
还行一起吃的挺开心 海鲜希望多点
一如既往的满意，补菜快，店员态度也很好，！
去了五六次了，口味很好，就是有时候没吃完就被赶出来了，
每周都来，冲着老板娘今态度天一赞
感觉还不错，品种挺多，挺早就去排队。
味道可以东西也多水果蔬菜很好很好
周五去的，人太多了，排队等到7点30分才轮到我们，菜的种类多，不错
去很多次了都很不错。。。。。。。
非常不错，性价比非常高，下次还会去
适合大众口味，品种也多，价格适中！
海洋风清新自然，用餐环境让人食欲大开，食材丰富又新鲜，火锅自助吃得爽爽的，面积很大位子很多，但用餐高峰需要等位
还不错，东西挺新鲜，周末人有点多。
食材倒是很新鲜。就是不知道是不是团购的原因，安排的位置很后面，位置很挤，没有开空调，超级的热。其他基本满意。
一般般一般般一般般一般般一般般
环境还好，吃的东西也挺多，味道也挺好。
环境很好，海鲜很多，吃的很满足
菜品多 服务人员也周到 味道也好 去了好几次了
还不错，东西挺多，还有优惠，人挺多的
很好吃～来了好几次了！值得拥有！
为别人团购的。。。。自己没去，无力去爱
整体还是很不错的，东西很多，也新鲜，下次还会去
人气旺盛，口味还不错，推荐朋友去！
非常好，食物丰富，环境优美，值得推荐
火锅自助餐还不错，服务员都蛮热情的，环境不错，口味也很好吃， 而且菜都非常新鲜. 吃下来非常的划算``服务也很好的。
人很多，每次去人都很多，其他都不错
不错、这个价位有辣么多东西吃还是很实惠的，下次还会去
很不错的餐厅，很有格调，食品新鲜，种类丰富，值得一去
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。
性价比还是挺不错的，只是服务员不够积极，菜盘很久也都没人来收
环境不错，款式可以挺多的，小孩很喜欢
非常好经常带朋友来吃，毛蟹很新鲜，其它的肉也好好吃
很不错哦 东西很多 环境也很不错 有分火锅和烧烤
推荐，吃的不是一次两次了，很好。
去的不是一次两次了，很好，值得推荐
菜品还是挺多的，环境有点吵，服务不错！
吃的很舒服，东西也很多，下次再来
一如既往的好，父母都很唉爱去，小孩玩的也开心。
来了多次，环境很好，每次人都爆满。
蛮好的，服务态度也特别好，都来了好多次，下次再来，特别喜欢吃里面的虾子新鲜，环境也很好，宝贝们今天吃的特别开心，很喜欢你们家的食物，希望下次多上些品种，多弄点小孩子吃的玩的，员工的态度了特别好，很细心
不错很好吃，菜也挺多的是第二次去了，以后还会去光顾的
还算不错的，就是三文鱼太少了，菜的洁净度再提高一点
还不错、选择多样化！甜点也不错
菜品挺多的，环境有点吵，服务还不错！
就是有点贵了，不过吃起来还挺舒服的，吃两小时吃撑了
去了很多次了，性价比高，主要父母满意，吃得好
唯一的缺点是虾是死的。不然还不错。
菜很丰富，服务员的态度很好，环境也不错，主要是海鲜也很新鲜。
总之............好评！
菜品很多，口味也不错，排队的人太多了，服务还不错
东西很多很足。也很好吃，人好多。
就是有点挤，三文鱼再切厚点就更好啦!
不错、东西很多、吃的很满足、可以满足个人口味
味道不错，菜品也蛮多的，就是只收盘子不给换盘子希望改进。
毛蟹很好，虾也不错，好多东西呀，每次都吃饱喝足。鱼肉菜，看得眼花了，好好吃，海鲜多，锅会慢慢变咸，要多加水，不蘸酱油。吃完还可以逛逛商场，楼上也有电影，在这里呆半天没有问题。
东西很好，服务不错，环境佳，大家都爱蓝海一家
周末中午去的五四北泰禾店。高峰期等到1点多才吃上～菜品是挺丰富，就是到后面水果都不更新了。环境挺好的，服务员也很及时上来清空盘，吃的也很愉快。难怪是销量第一的自助～
好多人啊！去的还是挺早的，海鲜火锅不要排队
非常好吃，很新鲜。来了非常多次。
排队很快，工作日晚上，菜量足加菜快，额，吃上瘾了好想再去一次啊。。。。。。。。
来了不只一次，每次来都吃的不要不要的。
喜欢吃喜欢吃好吃，价格比较实惠，海鲜也多
经常去吃，早去还有位子坐，迟了就要等位，
味道不错，东西很好，昨天还好不是很多人，和老公吃得也不错。一如既往的支持，蓝海一家我们的最爱！
还行吧，人很多。比较便宜，，，，，！
海鲜挺多的，我每次次去都是奔我的大闸蟹……
经常来吃，性价比高，东西很多，吃不过来，喜欢吃也就那几样
实在对不起现在才来评论，真的很不错哦
价格便宜，离的也近，就是人太多了，姨姨挺满意的吧
额，一直喜欢去蓝海一家！一直支持，很不错，东西种类多，
东西很多，还可以，比较新鲜，有烤锅和火锅一起的
这个价格自助餐算是不错了，满意还会再来
超级不错，东西很多，八十多一人，不贵，推荐哈
请朋友吃饭特别适合。物美价廉东西还非常的多。
非常好值得推荐哦，东西也多也新鲜
跟朋友去了几次，很好的餐厅！虽然回东北了，但还是很想念！
***，。***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。
***，。***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
很好吃哦，现在已经好饱了，下次还会在来
都数不清去了几次了，很喜欢吃。
菜品多，也新鲜，这个价位有这样，性价比很高了。就是通风一般，有点闷了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错。。。。。。。
好多吃的！超级无敌多的人！排队要排好久啊！
菜品口味菜量服务都很到位，还会再来
整体不错，海鲜还可以。值得尝一下。
货号量足环境佳服务优，居家旅行必备优选
海鲜很新鲜，就是还有限时的，没有提前告知，郁闷。
牛羊肉师傅都把肉藏起来，2222不提供了，22222不知是限量限时供应了，，22222还是个人行为。，2222222
味道不错，一家人去的，大家都说还不错
服务很到位，中午来吃的四人火锅➕烧烤自助，很好。内部分布合理，取餐方便。下次会推荐朋友再来。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好
喜欢喜欢，海鲜品种多又新鲜，还有肥牛肥羊，就是人超多，每次都要等着排队。
很好很满意海鲜很新鲜都活着的螃蟹
和姐姐在泰禾逛街碰到的一家餐厅，刚看到的时候就被门口给吸引住了。由于去的时间比较早，5点左右还没有什么人所以不用排队。餐厅里的环境很棒，而且还很大，分好几个区，有火锅也有烧烤，走到哪里都可以拿的到自助。海鲜供应的种类还算多也很新鲜，但是肉类偏少，其他就是一些熟食，蛋糕寿司什么的，还是建议大家少吃点，毕竟那些太饱腹了。另外店里的服务员好少，收盘子不够及时。
很好，吃的很舒服。东西很多。。
#虾##螃蟹##牛羊肉#还不错，螃蟹居然还是活的！惊呆了！
家人朋友聚餐的好地方，就是海鲜太少了……
不止一次来评价了，好吃没话说，真的很棒。
螃蟹都是活的，还在动呢，东西很多，就是铁板烧的师傅偷懒哦，没东西吃啊。。。
不错。不错，经常去的话会把自己吃成大胖子的，菜丰富。
店里的海鲜我都挺喜欢的，就是会比别家的贵些，如果美团可以能优惠些就好了
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真
清汤锅底真的是够清汤的，但是东西种类还是很多的，值得推荐
非常实惠，环境好，东西货真价实有诚意
经常去蓝海，菜品新鲜，种类多。
不错，值得大家去试试，可以去的啊
强力推荐的喔，不错的。还会再去，物美价廉
还不错，海鲜不错！！！！！！！！！！
真的是太远了。但是泰禾的真的比其他家好太多了。
东西不错 满多的 上菜还算快 价格比之前贵了
一般一般一般一般！:一！！！！！！！
五四北泰禾广场店菜品比较丰富，相邻座位之间不会拥挤！就餐环境还是比较舒适的！
环境很好，食物味美，经济实惠，赞赞赞
还可以吧 毕竟价钱也在这价 东西上的比较快 不会断货 吃了两吃就是没有猪蹄
好评！！！！！！！！！！！！！！
很满意 就是人太多 虾蟹很棒。菜品很多。下次要早去 吃饱饱的 哈哈
菜的种类很多，服务还可以吧，价格小贵
来了无数次，依然很赞，孩子也喜欢，推荐。
今天去的比较早，不用排队，#海蛎煎# 挺好吃的
量很多，也鲜新，不错噢，要排队噢
经常经常吃啦，非常不错赞赞赞一个
去的时候人特多 但这也说明这家店的很有人气 实惠 好吃
同事们都说东西很多，吃得很饱，新鲜。
一如既往的好，今天吃了好多蛋糕，胃又撑大了
吃了许多次了，还是觉得吃不够，唯一有一点不好的，就是三文鱼每次就只能拿一碟，在烧烤区我要穿过整个餐厅，累死了。希望能改进。是在五四北泰和店的，地方太大了，或者在烧烤区能增加一个三文鱼的取点，那样就更好了。
还在就餐服务员都在空位睡觉了，要加汤换餐具都要跑到门口去找服务员，地上都是油，小朋友一直说地板脏，希望改进吧
一如既往的好，小朋友也很喜欢。
环境什么的都还可以，服务也挺好的，去了好几次
品种很多，海鲜比较新鲜，还有甜点也很好。
没什么值钱菜，口味还行，菜量很足，排死队了，小妹都换陈阿姨了！说好的美女呢！
很满意 味道很好 特别是寿司 非常好吃哦
来了好几次了。东西不错，环境好，表示还会再来。。。
菜式多，就是吃不了多少，呵呵，总的来说蛮不错的
也不知道为啥人这么多，冰冻的海鲜其实这个价格也差不多了，还行吧
挺好的、特别是跟同事朋友一起去、就是要常常排队
菜和品种都还不错，服务挺好，人多去比较好
吃自助餐的首选，去了很多次了.
来了好多次了，挺好的吧，喜欢烧烤加火锅
还不错吧！菜也多，还可以火锅烧烤一起
来好几次了，每次都吃的很饱，甜点，甜汤也很好吃
方便，整洁干净，烤肉火锅都有。
环镜不错。菜式很多，选择性多种
每次想吃自助火锅时候都会一家人来吃。东西足，服务到位
環境可以菜也可以，個別服務員會差一點
喜欢，环境很好，菜的品种也很多，下次还会去
菜真是多，什么都想吃，这个价钱真的很值，。
还可以~去过多次，总得来说还行的~人很多~
还不错，过生日的时候去的。海鲜新鲜。
菜品丰富，海鲜很新鲜水果品种多挻好，下次还会去。
很好 去了好多次了 跟老公家人都一起去过 就是那天去没有我最爱吃的虾姑有点可惜
有的东西不是一直提供得，所以最好看见了就拿不要等会再拿
还可以的，可以去吃一次！菜都很新鲜，服务也好，环境也可以
环境挺好的，菜的种类也挺多的，牛羊肉，海鲜，蔬菜，还有寿司，甜品，螃蟹很新鲜，虾也挺好的，柚子汁酸酸甜甜很好喝，竟然还有酸奶。中午去的，人不是特别多，去的不算晚，但是生蚝已经没有了。希望增加生蚝的数量。
一般般，个人觉得五四北泰禾店不错，其他分店不太好
不错 东西多也新鲜 希望团购价能再优惠点就更好了 会经常去
人气很高，永远都有人在排队～总体还行吧～菜的品种不能算很多，蟹是冰鲜的，生鱼片每次只能取三片～以这个价位来考虑，还算可以～
不好意思，都没有评价过，上次听到别人说可以评价，所以找到了，说实话真心不错！东西也蛮新鲜的！但是没有图片
菜很新鲜扇贝生蚝个很大牛肉也不错还有三文鱼羊肉
东西多，好吃！！！！！！！！！
品种多，花样也多，环境好，服务周到
很不错~菜色很多！！！！！！！
唯一不足的就是牛羊肉和三文鱼每次限量拿
蛮好的，推荐，推荐，推荐，非常非常棒
位置泰禾广场五楼，火锅加烤肉要排队！饮料供应有点慢，清汤锅一般，环境非常漂亮，不过有点吵，人太多了，有点混乱，不适合老人和小孩用餐！总的来说还是比较满意的！这次有带小孩，很烦！跑来跑去，不是很愉快！服务态度还可以！还是值得推荐的！#虾##螃蟹##三文鱼##小蛋挞##水果哈密瓜西瓜##三文鱼片#
味道很好，价格实惠，种类挺多 ，
很不错，爸妈都喜欢，每隔一段时间都会去吃一次
菜种类多，菜量多，更新快，口味丰富，美中不足海鲜太少#烤鱼# #涮牛肉# #龙利鱼# #酸奶# #涮羊肉#
环境优雅，口味不错，价格优惠公道
环境优雅，口味不错，价格优惠公道
其它没什么，自助餐厅都差不多，就是三文鱼的大姐让我觉得我欠她钱，薄得都快透明了。
东西很多，海鲜也基本都是新鲜的！下次还会去！
不错不错不错不错不错不错不错不错
唯一不好就是牛羊肉和三文鱼每次限量拿
非常好，螃蟹还是新鲜的，非常好吃
很好 希望贵店继续保持下去努力做到更好
很好。…。。。。环境好，味道也不错
不错！吃了好多次了。好吃。。。
还可以，人多，冰冻的海鲜不知道是都新鲜，还是鼓励一下吧
服务好第一位很重要，菜品也丰富
已经来好几次了 菜品多 海鲜也多 吃烤肉还有配火锅
还不错哦，挺好吃的，种类也不错，划算。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，菜品质量优良，环境卫生略差
一个月它家去好几次，强烈热烈的推荐
菜的品种多，海鲜很新鲜，就是排队时间长
挺好的。很多吃的。就是里面的位置太热了。东西也不错
这是第二次去吃了，还不错！就是美团的次数有点少！
#螃蟹##虾##自助#如果很多次，还去过其他地方，但是都没有这家好
去好几次了，每次人都超多，不过服务，环境，菜品都很赞，不错的！
吃了无数次，他姐真的吃不怕啊啊
还可以满足基本需求，但是与优质还有一些差距！
品种种类很多，海鲜很新鲜，毛蟹还是活的！我想吃的这边都有，服务态度很好！这边生意很好！来的时候差点就没桌子了！这样环境也很好！已经是多次来了！一直都很满意！希望下次补货的时候能跟的上，快一点！好！好！
非常的不错呦，今晚肚子吃的饱饱，各种海鲜各种好料狂拿的#牛羊肉# #烤鱼# #明虾# #扇贝# #田鸡# #三文鱼# #海历# #现榨果汁# #草鱼# #苦螺# #柠檬汁# #三文鱼片# #小蛋挞# #冰激凌# #烧烤肉# #清汤锅# #水果哈密瓜西瓜# #海鲜#
现在跟原来比起来，差太多。特别是海鲜类，没有原来那么新鲜了！
东西挺好的，还不错，吃的挺好，下次还会去
关键是便宜可以吃到饱饱滴，带孩子很。受罪，不停的要喝饮料～太悲催～热饮可选太少
中午人比较多，排队等了半个多小时
还不错，吃了两次，菜挺齐全的。
自助餐很划算 菜品很多 毛蟹都是活的满桌爬
很不错，吃的很开心，服务也满意，东西也多，跟老爸一起去的，他说里面的啤酒感觉像是饮料，一样，没有气，，、蛋糕，，蛋糕，、蛋糕，、超级好吃，重要的事情要说三遍、，。，人也很多，，，，，，，，，
习惯好评！今天的虾很小，人多菜少！
来了很多次了。表示有时间还会再来
东西不错咯，早点去免得排队等半天才轮到
还好，海鲜不够多，虾如果是活的就好了
还行，环境不错，装修得好，人很多还要排队
推荐去五四泰禾那家，东西多，地方大
每次来吃都很满意，服务好，海鲜多，赞！！！
很好吃，经常和家人一起来，东西都很新鲜
非常喜欢，里面的环境也不错，吃的也很多，很多海鲜都是活得，棒棒哒！
吃了好几次，越来越好，真是不错
去的时候中午十一点多，不用排队
菜量足，非周末晚餐，不挤。一家人吃的很开心。
菜品还不错，菜也挺多的。好多人啊
中午去的食材很多也很新鲜海鲜很海鲜，很多肉类也很多啊，尤其那天虾吃的比较多，都很新鲜服务也很到位，下次还会继续再去。
菜品种丰富，新鲜看得到，环境好，服务周到
自助服务员不够。...........................
人多，菜品在这个价位算是性价比很高的，不错
好，好好好好好好好，不错不错值得丢尝尝。
种类很多，海鲜挺新鲜一上来就被抢光，补菜很快。环境很好，就是人多就吵了！
这次吃的时候去的比较早，菜什么还好，这次终于吃到毛蟹了，
去了不下十次了，现在越来越差了，海鲜也不鲜新了，品种是很多，热菜真的不好吃，希望能够有所改进
品种还是挺多的，环境也不错，来过好几次
吃的好饱..............................
味道不错，生意很好，店里虾蟹都是活的，东西非常多，人也非常多，吃的非常饱，烤肉也不错，有专门的烧烤区，，，吃的都撑着走出来的，蓝海一家是自助里面性价比比较高的，里面吃的东西种类非常多，饮料水果也都很多。
还不错，每次都吃饱饱的，菜品也不错！都挺新鲜的
一如既往的好吃！！！一如既往的好吃！！！一如既往的好吃！！！重要的事说三遍！！！
每次都要等，火锅的不用等，烧烤的人满
挺好的，不错哦，东西也很好，赞，赞，赞#水果哈密瓜西瓜# #三文鱼片# #毛蟹#
还不错，去的时候比较多，烧烤要等，火锅我们很快就有位置了
服务不错，环境也OK,值的推荐
还不错，生蚝很难等得到，帝王蟹脚感觉都是空空得没肉。
我只想说这是我吃过最差的自助，没有之一，螃蟹看的挺大的冻的里面肉的泄了，完了里面还溜空，虾爬子都扒不成个也是冻的肉都泄了，我吃过50几的自助都比这好多了，简直是若爆了，餐厅给餐巾纸那是理所应当的，在这要纸巾是收费的一包一块钱，合着你是买纸挣钱来着？最让我接受不了的是，我跟我同事吃完了回来就坏肚子。真是没有最差只有更差。以后你给我83我都不带去的。
越来越不好了，服务也不好。。。
菜品很多，也挺新鲜，环境还可以吧，人太多
来过多次了，性价比很高的值得去
去了好几次，整体感觉不错，卫生挺干净的，
挺喜欢的，第二次去了，只是遇到节假日，排队排很久，但还是吃的很爽
量足，食材还算比较新鲜，就是需要再创新
口味挺好，东西也很多，环景也很好
和朋友来了好几次，总体来说还不错
挺好的，东西挺多，环境不错，，
生意兴隆，排队排了一个小时，从12点等到1点多，人都饿扁了，下次不会再来了
牛肉烤得好吃煮的也很好吃 刷羊肉也很不错甜点很精致 美中不足的是！生菜上面有泥巴！泥！泥！泥！重要的事情说3遍 咳咳……有拍图片后来被我删除了辣~整体来说性价比还是麻高的！卡卡的！泥的事感觉不是很走心 呵呵哒
服务不错，菜品还算新鲜，还会继续关顾！
一直都喜欢去这家，虽然路途遥远点，但是每次吃的都挺开心的
这家的海鲜确实新鲜，以后都来这边吃。
还不错 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
菜的品种多样，环境也不错，人多就是要排队！
已经来了多次了，值得去，性价比高
很好吃赞！！！！！！！！！！！
很好，我来很多次了，下次还是会再来的
环境真的很不错，品种有点少，比较可惜
不错，地方挺大的，有烧烤和火锅，位子比较多
不行不行不行不行，海鲜不新鲜了。。。
满意 离家也近 以后经常去 希望价格能再优惠些
没有吃到烧烤很遗憾，除了海鲜肉类只有牛羊肉，种类还是太少，总体还不错吧
品種豐富，口味鮮美，就是人太多了，等了好久的，其他的還好吧
很好 值得一去 就是希望冰淇淋口味可以多一点 其他都很给力
海鲜非常新鲜，菜品量也足够，口味服务环境都很好，总之就是强烈推荐了。
环境很好，有烧烤和火锅一起，东西也很多。
价格实费，东西也多。就是人多，环境不是太好
人太多了排队等好久和嘎嘎嘎嘎好纠结
不错！是朋友聚餐的好地方！很好！
超级喜欢来这一家，环境好，菜品非常丰富，三文鱼好新鲜，虾也大个，赞
强烈推荐。确实不错。东西也很多
店里的环境很好，菜品也多，不错，值得推荐
来过很多次，真的很棒！！#帝王蟹脚# #海蛎# #三文鱼# #帝王蟹脚# #炸豆腐皮# #毛蟹# #水果哈密瓜西瓜# #挺好# #涮牛肉# #烤生蚝# 还会再来的
一直都很喜欢去这家吃，海鲜很新鲜，虾蟹活蹦乱跳的，推荐推荐！！！
换季好，食材也新鲜，品种也够多，吃的超值
挺好吃的，东西也新鲜。服务态度挺好。
品种挺多的，每次去都吃好饱，有次吃完回家全身过敏了，不知道是不是因为螃蟹不新鲜。
一分钱一分货，东西对得起价格，但是不适合我
海鲜非常新鲜，菜品量足够，我们八个人吃到撑也吃不完。总之就是强烈推荐了。
三文鱼，牛肉都不错，家庭聚餐不错的选择。
位置有待完善，4个大人1个小孩给安排的是四人桌倒是可以，就是没有办法加小孩的位置，根本坐不下，和服务员说换一下竟然不肯。还好紧挨着我们的一家三口和我们换了一下，感谢！
东西挺多的，性价比高，还是很值得一尝
味道好，东西很新鲜，就是价格一直涨。排队还排很久，想吃烧烤没吃上，挺郁闷的呢。
种类多，有新鲜，经济实惠，超棒！
补菜及时 我们去得早不用排队 熟食很可口 还不错的自助
这个价位的很超值，去晚了就要排队了，人气很旺的店，不多说直接推荐
东西多，新鲜，还有节目可以看！就是不明白为什么选择了烧烤，两个人只能一个火锅
好吃好吃，给满分，这里的服务和菜色都很不错
很实惠，***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
就是太多人了。要排队啊。当然人多那是地方好啊！！
还是那么好一如既往的支持，主要自己住在五四北比较近
很不错，口味什么的都很不错。环境很好，东西也很新鲜，服务员也很好。超多东西可以选择，水果有点少就是了。有点小贵。
海鲜都不新鲜，就海鲜多别的东西少，
两个人去，吃撑死了。下次还会去
环境不错，品种多，服务好！赞一个！！！！！
对于自助来说，性价比很高，推荐去试试
第一次去，很满意，东西也很新鲜，下次还会再去
还可以。 不错。我们都吃的挺好好的……我们又会来这一集，
真心不错，去了好几次了，还会再去的！
个人觉得性价比最佳的自助，工薪阶层大快朵颐的好去处。
不错老顾客了，还会再来的。太赞
73元吃到这样的，已经很可以了，环境好，空间大！不错不错！还会来
还好，大家在一起吃火锅都很开心
挺不错的一家餐厅 以后会经常光顾
口感不错，环境还行，海鲜不够多，多一点就好了
太赞\喜欢我会一如既往的支持你
好吃，第3次去了。一如既往。，
不错，我们去晚了，第二次去吃。
周末去、生意挺好的，等了一个多小时才吃上，菜品一般，服务态度还比较好，人太多有点吵
口味很多好，吃得饱饱的，感觉值得得。
菜品很丰富，环境也很好，服务态度也不错
还不错，每次去都吃很饱，菜品丰富
全家都喜欢，全家人经常在一起聚餐
去了五四北泰禾广场的，服务不错，可是海鲜品种真心不多，而且感觉不是太新鲜，除了毛蟹，其他虾，虾菇，螃蟹都是死的╮(╯▽╰)╭，地方挺大的，可我坐的位置是因为靠后所以觉得灯光太暗吗？想吃好的，高大上的还是别来，一般朋友聚会倒是可以，这个价位算是经济实惠啊！
要早点去。周末五点半就开始排长队了
东西多补菜快，环境也好，想想就馋，不爱做饭的走起啊哈哈哈
一如既往的好，五四北泰和店最值得推荐，东西多气氛好
经常去！\^O^/吃火锅的首选！
很喜欢。味道挺好的。服务态度也好
品种齐全，味道好。品种齐全，味道好。
海鲜特别新鲜，菜品种也多，价格特别实惠。
虾，螃蟹还是很新鲜的，但是这次好几个我爱吃的菜品被换掉了
服务好！食物品种多而且新鲜！就是人太多了要排队等！
花同样的钱排队排了半天8点进去吃，三文鱼就没了，还有海鲜都是冰冻的，不新鲜
不错，服务越来越好！希望继续努力！
超级超级不错的，来旅游竟然吃到这么愉快的字午餐。老公高兴坏了，直说听媳妇的准没错。螃蟹和虾都是活的，关键又能吃火锅又能吃烤肉，哈哈，现在想想还留口水
周末懒得做饭就去，多次光顾了，一直是五四北泰和店的常客
这次不满意，时间还没到就催了2次，一点心情都没了。
还行吧，就是觉得火锅的菜品种不多！去的比较早，所以不用排队！
非常好啊！下次还要去啊！大家值得去哦！东西都跟新鲜啊！
非常好啊！下次还要去啊！大家值得去哦！东西都跟新鲜啊！
还不错、只是队伍很长。不过位置每次我选的都不是很好
很实惠。很多人。很喜欢。不错的说。下次再去。。。。。。
很实惠。很多人。很喜欢。不错的说。2下次再去。。。
东西很多很新鲜，味道也很不错，店很大……第一次去不懂事，刚好高峰期，真是醉了，等候区人挤人，烧烤排队排了半小时都没等到，只能吃火锅了，还好火锅味道也不差，就是可惜很多烧烤食材没法尝……服务很好，有问必答，事毕恭亲，收盘子挺及时的，下次还去这家，只是我绝对不会再去高峰期去了……每人入场都只发一张湿巾，去的话要自带纸巾。
东西超级多、价格实惠。很适合聚会又好我。在。。吃的开心。@@（下次还会再去）哈哈哈哈，哈哈东西超级多、价格实惠。很适合聚会又好我。在。。吃的开心。@@（下次还会再去）哈哈哈哈，哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈
很好吃、味道好、服务员也很好！
环境不错，外面是火锅，里面是烧烤，有空还会去。
评价到手软，看看我怎么团购的都是他们家，哈哈我是老常客，推荐推荐
非常好，来了很多次了。东西很新鲜。
随便吃，海鲜也很多都是活的，只是晚去了就没那么多东西了，因为生意太好，下次还来！环境也不错！
总体不错 人多 服务有点跟不上
环境满意，菜品新鲜，口味特色，服务和气，人满为饭
东西很多，海鲜挺新鲜的，晚上有点挤
很不错的一家自助餐，吃烧烤还有火锅送一个，里面海鲜也多
很好，东西新鲜服务质量也好，满意。
菜品一般，和阿杜比起来差太多了。
很好很好吃也很抉，值得再去一次
东西多不菜快吃饭气氛好，热热闹闹暖暖和和的，值得推荐
总体来说还是不真滴，已经聚了好几次了，下次还会光临的。
菜品一般，性价比不高。不是太喜欢。
在泰禾离家挺近的，下次还会考虑在去
不错，值得下次再来！希望能继续办下去！
吃得很饱，走着进去，扶着墙出来。
去过很多次了，菜品挺不错的，食物也很新鲜。
刚好，味道刚好，不错哟。。。。
感觉人还是特别的多，但是菜品确实是没有以前那么好了，
还不错啊。。。。。。。。。。。。
挺不错的。菜品味道服务等等都挺不错的。
菜品新鲜，工作人员服务态度好，值得再去
虾，毛蟹全是活的，牛羊肉也都是精品。上菜速度很快。服务员不太灵活
菜色挺多的，环境也很好，很喜欢的
还行，就是螃蟹，虾，太挤了！！老爸老妈满意
自助火锅菜品很多食材新鲜强烈推荐
味道不错，物有所值，以后还会去。
各种都还好，一般般，没有特好也没有特差
排隊排太久了。可能是周末的原因，人太多生意太好了
来这家店铺好几次了，东西多也足满意
嗯，还不错，就是菜品有点少而且海鲜不怎么新鲜，然后但是，感觉服务还可以环境也不错。
第二次来了，火锅烧烤都可以，满足我的吃货心，非常好！
总体感觉还不错，人太多了，螃蟹太小只了
来很多次了，很喜欢这里的环境很出品，希望能继续保持。
第四次来了，就是感觉后面菜品上的比较慢，总体来说还是很不错的。#三文鱼##牛羊肉##明虾##清汤锅#
环境 口味都很不错 就是太大了 吃个东西跑半天
环境挺好东西挺多 小火锅能再大些就更好咧嘿嘿
真是吃太多次了，都评价傻了，不错不错不错不错，五星
海鲜有时候很新鲜，有时候又一般，自助的东西还是很足的，饮料永远都是那三种
太贵了，都团购了，才优惠那么几块钱，不值得！基本不会去了。
差，失望了，空气也不好，没有什么想吃了，太差了！
很不错，这个价格性价比算高的了，就是三文鱼还要排队限量拿，比较薄
还行，就是去的太晚好多东西没有了！
非常好～～～～～～～～～～*～～～
菜品齐全味道很赞第二次去吃了。
回头客了，很不错，性价比超赞，就是人太多，等了半小时
去的时候不用排队，菜量很足，服务员很勤快呢！收拾桌面垃圾很积极，每一次去都吃的饱饱的，连我家宝贝也爱吃蓝海一家，值得推荐，味道好极了，菜品棒极了。#水果哈密瓜西瓜# #螃蟹# #玉米# #火龙果# #三文鱼# #烤生蚝# #牛羊肉#
味道很好！团购很给力！需要的朋友可以试试哦！
服务很及时，就是青菜类不够多。
这边的自助餐吃了好几次了，感觉很好
这边的自助餐吃了好几次了，感觉很好
挺不错的，很多东西，下次有机会还去
很有特色的装修 中午去也还好 铁板小鱼挺不错的
很棒，菜色很丰富，特别是海鲜，都是比较新鲜。
很好，环境好，菜品新鲜，海鲜多，今天又去了
一如既往的支持，价位合理，环境还行
无数次光顾了，好像越来越好，毛蟹活的桌上爬，满意满意
来了好几次了 食物和以前一样新鲜 值得周六和朋友小聚
服务态度还可以然后菜品也都ok就是排队要很久
东西很新鲜！环境不错！经常去，很满意
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
东西很多，环境服务都还不错，如果能有烤鳗就更好了，哈哈^ω^
东西很多，环境服务都还不错，如果能有烤鳗就更好了，哈哈^ω^
中午去吃的，东西挺多，几个伙伴吃得很开心
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
品种多，服务态度好 ，相同价格的自助餐还是蓝海一家好
好好好非常好非常好～～～～～～～
烧烤服务慢态度不太好考个生蚝等吃完还没好
很好，强烈推荐，虽然经常吃，不过这个时候最好，有毛蟹，活得，一边吃饭，还要一边频繁的抓蟹，满桌跑。很新鲜。
还可以，东西算新鲜，味道略大。
那个蟹超级不好抢，都是北秒杀的，一整网一只都没吃到
不错 一。 不会因为美团的而受不好待遇。不错 一。 不会因为美团的而受不好待遇。
第不知道几次去啦，最爱这家店了，大家都说吃撑了，吃不下蛋糕了，海鲜都很新鲜哦，最后吃的冰淇淋
经常去，老人孩子都喜欢，就是三文限量限少了点
海鲜新鲜。很好！带客人用餐，客人也很满意！
周末中午人特多 需要排队 三文鱼 虾必拿 好吃
已經去n次，东西新鮮，花样多。
很棒很棒！实惠又美味，环境又好。
很棒很棒！实惠又美味，环境又好。
很棒很棒！实惠又美味，环境又好。
横着扶墙走，哈哈哈哈哈哈哈大笑！
哈哈哈好好好，一直的最爱，不用多说看门口排队的就知道了
很好哟，每次都来，吃的也多海鲜也很新鲜
环境好，菜色好，没有再多的语言描述了，反正不知道说什么，我是每周都去的。就这个可以胜过一切的评论。
菜品挺多。但是火锅底不怎么好。总体而言这个价算还可以的吧
还不错啦，就是火锅和烧烤，一起吃，还可以。
好，同事聚餐都吃的很开心！下次有机会还要去
去过很多次了，很不错，下次再带着家人去。
去过很多次了，很不错，下次再带着家人去。
什麼都好就排队排了大久了不过还好啦。手機可定
多次光顾了，实惠东西多加菜勤值得推荐
信价比很高！海鲜种类很多，也新鲜。环境好，是全家聚会的首选！
去过好几次了 公司聚会 都会来这家 首选的
不错，量大，好吃，环境好，下次继续。。。。。。
去过太多次了，都无法评价了，看我几乎每周都报道一次，还用的着评论什么吗？实在太对得起这个价格，完全物超所值。
一直都很喜欢，东西多，服务也好。
还行吧，吃的好饱啊，东西都还行吧，就是蟹不新鲜
一般般的自助餐，只是服务态度不敢恭维，菜品种类还是满丰富的，质量就不能强求了
虾都是死的不新鲜，加汤的速度也很慢！！
还不错，人山人海。就是菜品走的太快，没有及时补
吃太多次了，评价傻了，不错不错，五星
家人很喜欢，不错，挺好的，满意！
很好，环境不错，菜很新鲜，价格公道
味道棒棒的，这么冷的天吃热气腾腾的火锅，那叫一个舒服，以后还会去的
种类繁多，味道好，环境好，态度很好。
这里不错的，来了很多次了。下次还会来的。哈哈。
吃太多次了，都评价晕了，不错不错，五星五星五星
不错不错不错不错不错，扎壶扎壶扎壶扎壶
不错，挺好的，家人都很满意，满意！
人超多 火锅锅好小 烧烤还是挺好的
还行吧，没有第二次好，东西不是很新鲜，品种也少，比较实惠就是
挺不错的，不过品种还是要更丰富些，期待优化
不错，种类挺多的挺好吃。就是人太多了有时候要排队
中午去吃，吃得很撑，东西也不错，新鲜#冰激凌##毛蟹##自助品种多#
经常去这家吃了，菜品新鲜，样式多！
都评价傻了，不错不错，五星五星
很不错啊，有机会再去一次哈哈哈哈
来过好几次蓝海一家了？海鲜依然那么新鲜全家人的最爱，每到聚餐吃火锅都能想到去蓝海一家，祝老板生意兴隆哦
菜品一如以前，满多满足，服務也可以，还是那麽喜歡它。
不错不错不错不错，扎壶扎壶扎壶扎壶
三文鱼切太薄了，厚点多点就完美了！地上也太滑太湿，小孩容易滑倒
还是挺不错的，菜品味道都很不错
一如既往的好，菜品也很丰富，是吃火锅的首选地方
这季节螃蟹正当时，美味，还会光顾的
很不错了！73元能吃到这个样子。
非常棒，非常满意，朋友吃了很开心
不错，不错，不错。重要的事说三遍吃饭吃到撑
三文鱼太薄了，量太少。生鲜不够。
很喜欢，每一次自助都喜欢去，棒棒的
这家店刚开的时候真心不错，不过现在时间长了，感觉也还好。
食物总类很多，环境也还可以 好 好 好
菜品很多，味道不错，环境我很喜欢
很好，还是喜欢这里怎么吃都吃不腻
看图说话，好就一个字，泰和最好没有之一
东西还是不错的，但是对工作人员的态度并不是很满意，自己上错了，还用方言在职责客户，我们当时去的人多请别人吃饭，觉得很不好意思！
老客户了，生意好。就是周末人好多
***，***，自***金的时候，道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
真不错，品种很多，儿子吃的很开心
味道不错，服务周到，环境优雅.......
味道不错，服务周到，环境优雅.......
菜品太多了，吃到撑都还有好多菜没吃过
还可以吧！菜品也挺多的，总体还行！口味也不错就是排队慢点
挺不错的，这次是第二次去，还是挺满意的
价钱合理东西还不错，下次还会再去，一流的服务
数不清去几次了，一如既往的好！
***，不知道浪费…
非常非常的好吃，以后带朋友一起来！
为什么一定要15个字，不够怎么办。
环境嘈杂，口味一般，菜量大众化
还不错，可以边烧烤边火锅，环境不错
环境不错，很喜欢！东西也很多，挺新鲜的！
价格适中，海鲜量多且新鲜，人气旺。
不错 挺好吃的 东西很多 人也超级多 地方很大 下次还会再去
每次去吃饭等的好辛苦！爱你没商量！
不错，经常来吃，就是人太多了，不早一点来都要排队排很久
物美价廉，价格公道。生意爆好。强烈推荐！
非常非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很好，每次都很满意怎么吃都不腻
很满意它也喜歡去，只是有时排隊排的挺长时間的
特别坑，五点半到那边不让我烤肉，说要七点，结果六点烤肉就满了，老子是少付钱了吗？花八九十就吃了火锅。熟食虾和虾菇还是焦的，苦的，你开这么渣渣的店你爸妈知道吗？
好评 东西很新鲜 服务周到 还会来
推荐三文鱼、碳烤生蚝、海参、海蛎、海笋、寿司、花茶
很好很喜欢啊，超值有空再去吃吃吃！！！！！
还不错，菜品多，服务好，价格优惠
还行还行 就是这服务啊 没以前好了
不错 羊排很好吃 菜很多 食材多 环境不错 就是人太多 好多人 太吵了
好吃好吃好好吃炒鸡好吃么么哒……
海鲜没有早期的好，有些菜品都没有了
环境很好，东西也很多，不错。。。。。。
味道很好，海鲜很新鲜，服务很单位
还不错，海鲜种类可以再增加些，感觉牛肉不是很新鲜
东西比较多 海鲜也可以 推荐去，
好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整体来说还可以吧，不过价位过高，食物也没很多嘛，有的海鲜是挺新鲜的
还不错！毛蟹是活的，但是今天的虾不知道为什么都是冰的不活，这个有点失望。甜点很好吃！饮料也很好喝！
还行吧。东西挺多的。。。。。。。。。
很不错啊！东西比较多，吃的很过瘾
不知道去了几回了，很实惠。吃的很饱
总体还行吧，希望海鲜类的能新鲜一些
便宜实在下次有时间还要过去吃的
还是不错的，东西都挺新鲜！还会再去的！
菜色很多。环境有点压力。还有就是不够宽敞
不错的哦，很美味的，环境、服务、菜品都是杠杠的
拿物品不是很方便、太远了，个别东西还限制，不能多拿
还可以吧！菜品也挺多的，值得一试，总体还行！还可以吧！菜品也挺多的，值得一试，总体还行！
味道还行吧，然很多，每次都要排队
泰禾的蓝海一家人多，每次都要排队，而且管理不够完善，有待加强！明明门口让我们进来了，到了里面却没位置，而且由于我们是美团的，门口说是验证了，里面接单的又说我们没验，进进出出了几次，最后终于无法忍受了，跟服务说，是他们的责任，为何要一直麻烦客人，终于让我们坐下了，不再麻烦。至于菜品都那样，果汁不是先榨的，螃蟹和虾都是冰冻的，价格不贵，食材这样也能理解！
口味撒撒水啦，不过服务和环境真的很棒，价钱也合适。#虾##螃蟹##毛蟹#
比较实惠，每次都可以吃的很饱，菜品也多
品种丰富，服务周到，就是给的只有一包湿巾，烤肉手太油腻没得擦，希望有纸巾。
毛蟹是活的，这次还吃到虾菇，只是生鱼片切太小了，因为一次只有三片，一直走动又挤又麻烦，建议切大点
多次来，品种很多，东西又新鲜，不过就是有时排队要等挺久的
一如既往的好评，因是周末过去等的时间太久了
最近的不好了没有以前的多东西海鲜不好了
味道还可以 就是东西不是很多 不过这个价格的话 还是不错的
挺好的，好久沒有去了，没让我失望
不错，下次再去，各类食品齐全。
东西好多，很'新鲜，好多东西吃，吃到肚子撑
周末去的，人还好，不用排队。前公司伙伴聚餐，吃自助最好的选择。环境不错，地方也挺大，拿东西的时候需要一种走，哈哈。不足的地方，三文鱼太少了，三小片，饮料也没有特别有特色，为什么不能准备点酸奶呢，吃完特别撑，到处找不助消化的。#海草# #煎黄花鱼# #虾螃蟹# #三文鱼# #寿司#
不错 食物很新鲜 服务也不错٩( 'ω' )
人很多，要排队、品种齐全，味道也不错
里面环境不错，服务员也很好，下次还来
不错，挺好吃的，下次还会再去！
感觉菜品没原来那么新鲜了。特别海鲜类！！！！
经济实惠，海鲜不错，不过泰和广场更好！
东西非常的好吃，海鲜也特别新鲜，还会再来的
口味，菜量，服务，环境都很好，就是经常周末要排队，会经常去
海鲜很新鲜，而且菜的品种也多，棒棒的
真心不错，已经第二次去了，之前没有去团购，这次团购的优惠了6元，还不错，下回再去
还可以，环境很特别，品种还行，吃的很饱，下次再来
还可以吧！菜品也挺多的，值得一试，总体还行！口味也行
选择的东西很多，质量都很不错，经常去
三文鱼很新鲜。东西更新快！不错！不错！还会再去！！
最爱的还是蓝海一家啊。环境也好东西也多。继续保持
还可以吧！菜品也挺多的，值得一试，总体还行！大家可以看看
好吃。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧！菜品也挺多的，值得一试，还可以吧！菜品也挺多的，值得一试，总体还行！
就是离得远的餐座拿菜太不方便啦！
菜品很多，光临多次了，比其他家蓝海都好
一样满意，东西多，环境好，服务好。
吃的很爽 朋友们都很开心 一次还会再去
很好的，便宜，经常去了，为了积分凑字数呐
环境很雅致，充分利用空间合理设计，不错！菜品丰盛，海鲜品种多，糕点花样多，水果、熟食都合口味！服务周到！尤其喜欢门口特别设置的等待区。。饮料随意喝，水果随便吃，荡秋千更是别有新意。吃到扶着墙壁出来，顺便荡叻一会儿，好满足啊。。
值得推荐，东西真心不错，价格也实惠
服务很好，菜品种多，喜欢你家的调料
东西挺多的，比较推荐火锅～这个价位能吃好多
嗯，去过几次了，还是不错的……就是赶上周末，人好多
好好好啊好好好好好好。赞赞赞赞赞赞
挺好，东西挺多，环境挺好下次还会来。
菜品也挺多的，值得一试，总体还行！大家可以看看
菜品很丰富，值得推荐，下次还会带朋友一起去的
每次都跟男朋友去，好吃，各种东西都新鲜，好好
啤酒完全没有味道，跟果汁差不多，问题是果汁味道更淡
吃的还是很多的样品，下次继续去光顾，谢谢！
还可以就是好吃东西不足，一出来等你过去没有了
菜很新鲜，虾，蟹也很活，下次还要去！
一如既往，今天十二点半才去，以为会没什么东西吃。结果又吃到撑墙，
服务不是很好、东西还可以、个别物品领取不够人性化。
非常一般，性价比太差了…还要我15字评价。有病
吃了好几次了不错，不挤菜很多，停车也方便，
可能是因为去过太多次，口味有些麻木了。希望虾和蟹能是鲜活的。
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，
用餐环境还不错，唯一不足的是汤锅没有配套漏勺
很好东西非常多，就是三文鱼切的越来越小了
还可以吧！菜品也挺多的，这个价格也算公道，可以试试
还可以吧！菜品也挺多的，这个价格也算公道，可以试试
还可以吧！菜品也挺多的，这个价格也算公道，可以试试
还可以，螃蟹当饭吃到饱这样要写这样多才能评价吗
不错，吃了很多次了，性价比高，要是有活虾就更完美了哈
这次去的时候没有在饭点上，所以没有排队但是东西还是比较多的，虽然客人没有饭点的多，但是服务员补货的效率很高哦，这家没有烤炉只有火锅还是比较遗憾的，不过我们还是吃的很满足哦！还会再去的，下次要带上家人一起比较有气氛！
王庄店服务很差，又乱，没秩序，排队没用，可能希望我们都不排队乱来
品种很多，海鲜很新鲜，就是环境不是很好
去过n 次了，每次都撑的走不动回来
品种很多一大圈吃的，选的是火锅，虾是活的，螃蟹拨壳麻烦没去拿，还有烤生蚝很好吃每人限领两个，有吃到一个不新鲜的，甜品烧仙草非常棒，羊牛肉沾酱好吃，水果哈密瓜西瓜火龙果都很甜，五四北泰禾店相比其他店服务更好，值得再去。
吃多了，东西是挺多的，甜点那些做的还不错人很多，好多人排队的。
感觉不错 要是虾都是活的就更好了
还可以吧！菜品也挺多的，这个价格也算公道
还可以吧！菜品也挺多的，这个价格也算公道
帮老妈团的，3个人去吃火锅，热腾腾的火锅
非常不错咯！店里很干净东西非常的丰盛啊！让我吃撑了才回来
停车方便，吃完饭还可以到商场逛逛，周末去不错
感觉不如以前好，但那样价位还算可以]。
蓝海一家的肥牛超赞冲着肥牛去也值了
东西新鲜，供应很快，就是排队排好久
这是第5次去哪里吃了，这次前面吃得挺好的，可是吃到后面青菜里面发现了两根青草，还好没下锅可万一吃肚子里，也不知道哪草有没有毒。
吃少吃很饱了，最后的甜品很不错#反正俩人时绝对撑了#
五四北旗舰店最够意思了！就是离我稍微远点
服务态度很好，而且经常来收垃圾。吃了毛蟹都是活的，到处爬。虾枯都是好大只的。喜欢。每次都爱去这家。
服务很好 菜品也很多 也很新鲜 站着进去躺着出来 吃到撑 哈哈
吃了几次，品种多，环境好，价格便宜，周末还要排队。
烧烤区东西很多，菜品新鲜度很好。
味道还不错！服务态度也很高！品种很多的说，朋友们都吃的很高兴
泰禾比其他店都好，还看了服务员跳舞，不错
种类多，环境好。希望能一直保持。种类可以阶段性的变换一下？
一般般，海鲜不是很新鲜。螃蟹和虾不是活的。
还可以吧！菜品也挺多的，整体还行，可以试试
还可以吧！菜品也挺多的，总体还行，可以试试
个人觉得很划算很不错，比较实惠
还好吧，感觉和其他的自助餐比就是海鲜多！喜欢吃海鲜的朋友可以去
挺好的1111111111111
很不错，前几天刚去的，今天又去，吃的好爽，感觉好多东西还没吃，但是已经吃饱了
菜式很多，服务员也很及时甜菜，全家5个人吃的饱饱的，满意而归
环境很好，食材新鲜，品种多，很不错
赞 赞 ，非常喜欢五四北泰禾的这家
最值得的自助就是蓝海了，最赞，又实惠
环境很优美，服务很周到，菜品很新鲜。
菜品丰富，物有多值，值得推荐。
家庭朋友小聚好地方，经常来，离家也近
好吃 海鲜多 人多 服务态度也很不错 就是火锅烧烤 的火锅太小 煮两吃螃蟹就放不下
羊肉好好吃，吃完煮青菜，味道好极了
水果丰富新鲜，糕点也非常好，服务好
经常去的东西好多吃家里只要一来客人就会去吃
一直都在这里吃，特别是冬天了，次数越来越多了
菜品新鲜，服务及时，种类多，环境好
很不错哦，去了好几次，吃得很开心
去过很多次了。要是种类可以变换下就好了。搞点儿主题餐。
螃蟹都是活的 毛蟹的膏也挺多 吃过很多次了 价钱很实惠
环境很优美，服务很周到，菜品很新鲜。
环境很优美，服务很周到，菜品很新鲜。
不错还会再来，菜品很多吃的很饱。
很好，今天不要等位。可能是下雨加周一的原因吧
吃火锅一直都去在这里吃的，挺好的
这回团购给安排的位置比较中间，拿东西都方便了许多。吃的东西没有什么特别的惊喜，总的来说还是可以的
一家人一起去的，服务态度很好，东西也很多，就是店里音乐太吵了
味美菜鲜位置好，品种多，服务好
位置好，菜品多，新鲜，服务好，价优
东西很多，味道也很好，去得早所以没排队，推荐！
每次来都不失望。性价比高。下次还会去
排队排了快一个小时，但是东西有比以前好一些，但是服务员收盘不够及时，以前还有跳舞现在都没看见了
菜品多，服务到位，就是三文鱼一次一人只能拿一份还是小小薄薄的太不合理了
还可以下次再去，感觉挺棒的，菜品多
挺好的，很实惠很值得，下次还会再去
就是寿司老是冷的，其他都不错的！
吃的东西不错值得推荐，物品丰富。
虾比之前小很多，其他店火锅区有三文鱼边角料，希望以后也能有，
还行吧，东西不错，服务还行。凑数字。
东西很新鲜！一家人吃的很开心⋯⋯服务态度也很好！赞
很好，海鲜非常好，可以吃到饱，周末去的话，最好5点半点之前去，以后去人太多。
位置好，品种多，服务好，口感好
口味很好，服务一流，环境也很安静干净！
口味很好，服务一流，环境也很安静干净！
东西非常好，非常好吃，环境非常好
好吃。就是位置太里面了，好吃的都不太方便拿
还行，不错，可以，满去，将就，勉强
吃过好几次了，越来越差，虾 蟹 虾枯都是死的，海鲜的肉质烂烂的，太失望了
菜品种类很多还有螃蟹活虾吃！！！好评！！
还不多吧，有毛蟹，就是价格贵了点
位于五四北秦和广场有烧烤和火㶽
环境挺好的 东西很多 不用排队
这家去了很多次了，很不错。。。
不知道是第几次评价他们家了，只能说越来越喜欢他们家的甜品咯
家里人都爱去的一家火锅店经济实惠，位置好环境优美，海鲜特别的新鲜。
总体还算满意，味道不错，东西品种很多，环境也好。
餐厅位置在挺远的，为了吃这家还开了半个小时多的车…为了吃还挺拼的哈哈哈，餐厅各种各样的品种挺多，海鲜也很多，锅底的味道也很好，就是每次来为什么人都那么多，每次都要排队，真是醉了，不过全家一起来吃都非常满意
好吃，好玩，就是三文鱼不给力。太薄了
泰禾这边真心觉得不错，菜又多环境也是没的说的，真心喜欢泰禾这家
菜品非常多，就是人太多需要等。说明生意好
服务周到、热情，菜肴品种丰富，美味可口！还会再去！
一般，性价比不高，感觉不会再去了
口味不错，东西多，服务相当好，撤盘很及时，第二次来了
很满意！东西丰富。甜品也很多。非常好！价格也不贵。适合工薪阶层。
真心优惠，上美团购券用餐，每周吃一次
菜品多，环境好，就是人太多了排了2个小时的队
东西超多很新鲜，吃的很满足，推荐哦
很好，菜品服务俱佳，美团买巨划算，种类超多
环境很好，去的是周末人多要排队，也是正常情况
种类很多，服务态度也是不错的，吃了很多螃蟹，很新鲜
不错，去了好几次了，很好，可以的
还可以，下次再找一个机会去吃下
环境是还不错，就是觉得海鲜不够新鲜，里面的皮蛋鸭卷挺好吃的。
虾还是活的，很不错，海鲜很新鲜，有些东西还是活的
环境这块都还行，就是菜品有些不新鲜。
环境不错，菜、海鲜很新鲜，就是人太多排队很长
还不错啊，去了几次东西挺多的还不错。可以考虑。
一如既往的好吃，就是海鲜有的不新鲜
东西品种很多，海鲜也很新鲜，服务好，吃的超级饱，值得推荐，赞
菜味还不错就是东西感觉还不是很丰富
中档消费的不错选择，菜品种多。品质尚可。
种类很丰富 生意很好 真是吃到后面腻了
中等水平，性价比高，大众化口味，一般
很不错哦，环境很好有创意，东西新鲜又干净，今天周一人也不多，菜品很多，三眼蟹很大个，又新鲜，点心也很多，吃了好多烤肉啊，饮料品种也很多哦，水果也多我们一点左右去的，东西也挺多的，还有卷筒冰淇淋，宝贝可高兴了，装修的也很有新意，还会再来的！
第二次还是一样的人多，拍对时间长，食物还和以往一样多，新鲜，汤锅鲜美，赞
非常好，东西很新鲜，品种非常多，吃的不亦乐乎。
很喜欢蓝海一家的感觉 食物多 环境也好
菜品还好吧，火焰区就是太里面了，还有三纹鱼量太少了，能希望量多点
性价比较高，很多菜可选，大淡菜和生蚝不错！
不错，值得推荐，两个人去，吃的好
蓝海一家自助是很好的聚会点，海鲜很多，吃的东西也新鲜，很适合大家聚餐活动。可以推荐！
菜还不错，服务也好，就是环境太吵！！！
排队还是值得的！不错的地方！环境也比较好
不错，挺多吃的，有火锅，烧烤锅，选择丰富
很好！！！！支持！！！还会购买！！！！！
可以东西蛮多，吃了很多，哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈还得歌词哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈还哈啊哈呵呵嘿嘿哈哈哈啊哈哈哈嘿嘿弟弟的呵呵呵呵
最喜欢的自助餐厅，没有之一！！
总体还不错，环境也不错，服务也不错
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
菜品更丰富，品质提升，服务还是一如既往，值得去
没吃到想吃的虾蛄 正蟹还可以 其他也还行
吃了好多次了，晚上人多的时候要等位，味道和环境都很不错，自助的东西种类也很多
吃了好多次了，晚上人多的时候要等位，味道和环境都很不错，自助的东西种类也很多
吃了好多次了，晚上人多的时候要等位，味道和环境都很不错，自助的东西种类也很多
不错啊？啊啊啊噢噢我的心❤心里却***色素养颜料子弹琴
还可以吧，不过觉得种类不够多啊
换菜速度挺快的，菜品很丰富，很适合家庭聚会。
菜的种类挺多，还不错！不知道运气不好还是干嘛，设备坏的不能烤……服务员爱理不理前半个小时在那等，朋友生日！心情超不爽！后面到八点才开始还没吃完就问还要不要加菜不加就收了……
一如既往的好，来了好多次了，品种非常多，还会再来
菜品很多，口味不错，尤其海鲜超多呢。。。
人太多了，排队时间太长。食物倒还是多、新鲜，就是生蚝太小了，而且还限量。
别的没什么，排队等得有点久……
菜品小吃品种很多，海鲜也很新鲜，用餐环境也不错，还会再去的
环境不错，样式品种也很多样化。
这次是吃烧烤＋火锅，满意，海鲜很新鲜
一般吧，食材很普通，选择性不是很多，
好好好好好好好好好好好好东西多
#帝王蟹脚# #反正俩人时绝对撑了# #自助品种多# 好好好好好好好好好好好好好好好
爸妈的最爱，那就是吃的饱。免字数补丁都要打！
很好哦哦，推荐推荐！吃的过瘾哦
环境不错,菜品丰富,糕点也很丰富,味道也不错,只是虾和螃蟹不是活的.
都不知道去过几次了。不错，可以有。
品种齐全，海鲜吃得超级的过瘾，味道也很好，每次都喜欢来，价格实惠，永远的支持你们蓝海一家！
菜品很多，品种丰富，下次还要去，吃的超级爽
好，，，，，，，，，，，，，，
东西少了！总体不错吧！炸豆腐是火锅必备的，怎么没有了！
差评。这是我给的第一个差评。一.8点24进场。东西他们大概9点半开始收,没和我们说,等到我发现没东西了我赶紧去火锅区拿了几盘肉。二.9点40几开始.两个阿姨反复开始说要下班了。有3次。三.一个很搞笑的阿姨说,你们吃饭不要说话！吃完再说！之前有20几个人来不到1个小时就吃完了！你们吃完了再聊天！然后她走远了一点还一直飘来她说的“还在聊天还在聊天”。我和朋友吃饭不聊天难道看你们?。在10点5分左右两位大姐就一直在我们周围打转。后来全坐我们周围桌子.一个说,看看之前还拿那么多肉（大姐,不是你们9点半没通知我们,我会跑去拿两盘怕一会没肉烤么么）四,她们一直强调,都下班了。10点开始下班。。。你们为什么8点23还让我们进场吃两小时???????最后还一直说肉拿那么多,我忍不住发飙,请朋友来吃的,一直吃的很尴尬,所以我也很赶最后加快吃。但是还一直说,最后真觉得太过分。我就质问了上面那几点?两个阿姨屁都没有一个。欺负我女生好欺负么?最后走了她还说一句,以后要记得早点来吃！你们店服务很好。上一次我还推荐同事来吃,呵呵,今晚遇到的准备转发朋友圈。。
可选择性挺多，价格挺实惠的。还不错
不错，很新鲜，环境可以，会推荐朋友去。。。。。。。。。，
很好，周五晚上去需要排队，菜品很足
排队排很久，生意很火爆啊，菜也不错
真的不错，朋友小聚，可以吃的很满足
到这里就恨自己胃小了，东西很多，可选余地很大，随便都可以找到自己喜欢吃的吃很饱，非常喜欢这里。唯一遗憾，带女生来吃太吃亏了地方大，平日也不需要等位，有烧烤，有小火锅，三四个人去是极好的。
挺不错的。 种类很多。去了两家 泰禾的比较有东西吃
很好，满意，去好几回了，泰禾比王庄东西多
海鲜很多，菜很齐。环境也很不错
人ྂ太ྂ多ྂ了ྂ，每ྂ次ྂ都ྂ要ྂ排ྂ队ྂ，最ྂ好ྂ不ྂ要ྂ选ྂ周ྂ末ྂ
环境很好，就是很热！服务态度好
很不错、值得信赖哈。东西也很新鲜，足够吃饱了
朋友小聚，菜品也很多，满足，各种满意
去了好几次了..非常棒一定要写15字的评价呢.为了积分也是蛮拼的了
海鲜还不错，其他的都不是我感兴趣的，只能说这个价就这样
很不错哦！比世欧广场那边大很多，还有火锅！菜品很多
海鲜太少，服务员态度很差，没什么东西吃。
味道Ok量也够位置还好不偏服务咔0k
很不错的，去了N次，真心不错，吃的很好
服务员 态度很坏 不怎么好 我问73的是不是今晚的 我没听清楚 她们很不耐烦 说哪你买吧就那个73元钱的 态度很不好
种类很多，还有甜点也是很好吃的，海鲜也很多种
差不多，差不多，差不多，差不多
人比较多 有点闷热 东西还是比较多 海鲜新鲜
很好品种很多 这个价位可以接受
在外面取票要排队，但进去，蛮宽敞的
菜自我感觉还可以，服务一般，位置还算行
挺不错的，菜品也挺多，也挺新鲜
还不错，就是人太多感觉好吵，想谈事情不适合，想吃还可以。
牛羊肉不错 调料没有正中的火锅好 菜样很多
真的超满意，泰禾这家菜品好多，赞一个
螃蟹活的。虾也是活的，还不错。
非常好，来了好几次了，还会继续光顾。希望以后越做越好，生蚝要排队很久。哎。这个要改善就好了。。。
因为去的时间是中午而且不是周末人相对少所以最后烧烤区的生蚝都没人拿，于是我们就帮忙都消灭光啦好幸福の说
因为去的时间是中午而且不是周末人相对少所以最后烧烤区的生蚝都没人拿，于是我们就帮忙都消灭光啦好幸福の说
不错，菜式新鲜。环境也好。就是人多。等位
非常不错，孩子也喜欢，有机会还有带孩子家人去？！！！
海鲜很新鲜！品种很多！下次还会去的
还可以，已经光顾几次了，就是现烤生蚝太慢了
菜品丰富多样，价格优惠，服务也很棒
经常去，但是现在好像海鲜都不是那么新鲜了，希望改善一下。熟食也都很不错。
值得推荐的，这里的环境不错，东西品种齐全，最主要海鲜够新鲜的，换菜的速度也快了很多，服务态度也很好，经常都来这里吃，祝老板生意兴隆。
很好，菜色不错，品种很多，不错哦，服务也ok
性价比算可以。墙上壁画好看。但是吃到了坏的螃蟹，虾不是特别新鲜。酱料到选的时候很空了。三文鱼一次三小片，牛羊肉一次一盘，煮完，肉末有点多。甜点不多，特别是没有蛋糕，显得很一般了。冰激凌嘛，偏甜。不过跟价格还是匹配的。酸奶很少很少。
挺好的，量多就是有的时候人太多了
老顾客了，无论是环境还是味道都非常好，每次去都很满意，强烈推荐。
生意很好，顾客很多，服务也好，就是有些设施不够人性，烧烤区域三个人也只有一个锅一个炉，叫人怎么吃
还行，也有火锅和烧烤一起的。不错
面上还可以，算是市场上做的比较成功的平价自助了。不过，就是感觉餐具用的太快，怕是来不及高温消毒。青菜品种太少了，就这么一两种。
很好，一如既往的好！菜品多，餐桌上的空盘服务员也收的快！
熟食口味一般，没啥特色，食品材料品种也一般不多，环境还可以，服务员换骨碟还挺勤快的，这点值得赞。
很好，量多品种多，味道好，好满足！
好久没有光顾了，吃的比较文雅，没有原来那么慌张了，，，，
环境不错，菜系也挺多，服务也挺到位的，不错
还不错，东西挺多的，环境卫生也不错
吃好几次了，一如既往的好，就是有时候人实在多，排队伤不起
品种很多，三文鱼两片两片拿，牛肉羊肉卷都是限量。
不错哦、很好哦……很好哦、不错哦、还行
听说不错，就带着三妹子去试一试，如果还不错。环境也还可以，就是海鲜能再新鲜点就好了。不过吃得好饱好满足！
服务员挺热情，就是东西的品种不是太多
口号非常好，样式多，服务周到，上菜速度快，菜量足
还不错，两个人聚会去吃的，吃得很饱
第一次去，味道非常不错下次再去就是离我比较远，交通不是特别便利，尽量避开高峰期。环境和店名很贴切，装饰很用心，东西种类多样也有三文鱼，小龙虾，还有专门的烧烤！吃的时候可以选择烧烤加火锅很不错的。小伙伴们赶快去吧！
环境不错，吃的也比较多选择，不错，喜欢
常吃，吃到撑！泰禾这家不错哦！虾都是活蹦乱跳的，没有一个强大的胃是撑不下那么多东西的！吃的好满足每次。香菜每次都被抢光！晕！需要两个人以上一起去，因为如果一不小心位子上没人会被情场！有一个带小孩去厕所回来东西都没了！
在泰禾广场吃的，东西很多！环境也还不错！
买多回了，全是很好的一家了。东西挺多
去了三次，服务也都很好，大大的赞
相对这个价格，只能说相当不错。
一家子去吃，小孩也带了3个，小孩子比较皮，乱跑，没吃到多少
东西很多，就是火锅太小了点，周末人多啊！幸好早去了，不用排队，吃完出来，外面排长队！
很好吃。就是现在价格越来越高了
还不错，一个小火锅，一个烤炉。
东西挺多的，就是太远拿吃的还要跑来跑去，
非常多吃的海鲜也特别新鲜，特别是大闸蟹还是活的，我们吃
味道不错，环境也很好的，位置有点远。
还不错，去了好几次了。星期三人还是很多
品种多、食材新鲜、就是太大了取食物不方便。
今天和妹妹老公一起，每次都是必来的，东西品种齐全，味道很好，一如既往的支持你们
挺不错的主要是离的挺近的。推荐
还是算不错的，就是要抢菜品而已。
其他没啥好说的，铁板小师傅的脸有点臭，跟他钱一样，服务意识不够。需多培养培养，且行且服务！
还不错还不错还不错还不错哈哈错哈哈错给
排ྂ队ྂ的ྂ人ྂ太ྂ多ྂ了ྂ，
不错，品种多样。也比较新鲜，桌子更大点就好了。
时尚的自助餐，吃了还想吃，伙伴们一起来吧！
品种不多，但也不少，服务跟环境都很好，东西还是挺新鲜的，就是三文鱼一次就只能拿薄薄的三小片，不合情理，没有几秒又要跑腿
很好，火锅加烤肉，棒棒的，就是远了点。
种类齐全服务员态度不错环境也好
东西还不错。都很新鲜！很好吃！
非常不错，，，，毛蟹都是活的，，味道鲜美，，，，，，，，，，，，！，，！！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，！！
去吃的火锅，烧烤没位置了，还不错，菜品挺丰盛的，也还新鲜。用餐的人多，总是有道理的
去吧！继续吃货！炸豆腐皮，一定要有，
菜品狠狠也心愿。吃起来很强。吃都吃不完。肚子都要承包
位置很好找。一上楼就看到了。幸好来的早。不然就要排队了。菜品很多。不错。就是拿菜太费劲了。还要绕一大圈才能拿到菜。牛肉不错。每次拿两盘。都吃了。八盘进去。海鲜挺不错。很。菜品也挺多的。还有生蚝。很赞的一次自助。就是服务太差。
自助东西很多，海鲜很新鲜，蛋糕类甜点做的很好
老顾客了，无论是环境还是味道都非常好，强烈推荐。
位置在五四北，方便在火车站附近的人群。周末需要排队等候，自己选菜很自由。菜量充足。
很不错，去了很多次，还会去！整体不错
味道还不错 环境也很好 东西也很新鲜
嗯菜品都很好，品种也多，就是人太多太挤了。
菜品好多，可惜食量太小，会经常光顾
口味不错，平时不用排队，经济实惠
好吃 推荐大家去吃 光景好 菜品多
喜欢泰禾这家，东西多，环境也好！
物超所值，这是没想到的，可以继续
菜品还比较新鲜，美中不足三文鱼一碟就3片
花样挺多，桌子小了一点～～～～～～
菜品种多…海鲜也多…青菜也多…人也多
还不错吧、吃的东西很多，种类很齐全
非常值得去而且环境气氛非常温馨#牛羊肉#
一区既往的好就是人太多，太多人！每次去都要等好久好久好久！不过却还是会去
海鲜很好吃，都很新鲜价格也很实惠
环境好，料多，可选性大，，同学来了，挺满意，离家近，方便
好久没去了。。很想念，下回一到福州第一目的地⋯⋯
不错呀，挺好的呀，环境挺好的呀，下次去
菜品新鲜，多样！糕点精致！调味料丰富！总之还会来哒！
全家人的喜爱！儿子爱吃烤肉、老公喜欢吃火锅、选烤肉厅都解决...
家庭聚餐的好去处，值得一去，性价比高。
菜品种类繁多，味道也不错，服务很好，有什么问题马上就解决。螃蟹和虾还是很新鲜哦，饮料味道特别好，冰淇淋也不错。三文鱼很好吃，就是小了点，薄了点。炭烤生蚝每次限量两个，味道一般。虽说限时两个小时，但也还好。总之吃得很饱很满足。#三文鱼# #牛羊肉# #虾螃蟹#
12.3生日，订了四张票跟家人一起去的，一如既往的好
还可以，吃的是环境，贵了点，就体验下环境而已。
吃很多次了，好不好吃就不说了，不过有些吃腻了，菜品，饮料还是很多的
还可以，菜品很丰富，还会在去的
很棒，菜品很丰富。下次带家人一起去
菜品种类很多，吃得很撑很撑，还不错
服务好 环境也挺好的 菜的品种很多
挺好的……还不错……整体环境也干净，菜种还可以了啦，总而言之，印象还是可以的吧，平时跟朋友啊，同学啊可以考虑这个店家，相信还是蛮不错的。价格也还行，如果多一些搞活动什么的就更给力了，会介绍同学同事来吃的。
老的不能再老的客户了，不知道该怎么评价了，汇成一句话，还会再去
环境很好、品种也很多菜很新鲜哦！
好吃 菜品多 吃了很多次了 值得推荐
东西挺丰富的 吃的也挺新鲜
环境可以，菜量不错。下次还回去。
没有以前好了 也就那样吧
东西很多，很多海鲜，味道也很好。
去了两次都不用排队，应该是去的比较早的原因，然后就是服务还不错，都会主动过来帮你加水换盘子。烧烤区和火锅区有的东西不一样，希望熟菜可以加强一点，海鲜什么的都不错，活的虾螃蟹，大家都等着拿，一上来不快点就没有了，不过就是太远了
贝壳类不新鲜。 臭了 一锅汤就这样毁咯 闻着就没食欲
好吃吃了很多次了推荐大家去吃 嗯
品种多，食材新鲜，价格合理，好评！
海鲜类没上次的新鲜，！但老爸老妈还满意
N多次去吃了，想吃自助餐的值得一去
这种价位的自助也就这样，东西服务质量算一般般
对蓝海一家一如既往的支持，本周带朋友去了，都很满意。
一般，说好的虾姑呢？图片上不是有那么多东西？都是骗人的，螃蟹还是死的
还行。。值得这个价格。。。而且很多人都来这家吃，你们会喜欢的
菜品一般环境一般人太急了要等很久，实在是不舒服，希望改善。还有排队吃饭等的时间太长了，散的散的海鲜虾也是死的，没有以前那么好了，海丽也是不够新鲜，饮料的品种比较少，不够丰富，水果也比较少。收拾的品种也较少。
东西还没吃完就吹，会赶人，时不时过来看下时间到没
那些大姐没有什么服务意识，需要加强培训下
强烈推荐！！！海鲜都是很新鲜的
味道还是不错的，菜也很多，吃的很饱。
选的自助火锅、海鲜还有刺身、甜点蔬菜、饮品居然还有啤酒、总之各方面都很不错、菜也补货补的很及时、三个人去吃、都是瘦子吃不了多少、餐厅人手太少、进去都是自己照票上找位子的、还是建议餐厅多配点人手、不然像我们第一次去用餐都不知道怎么弄，#海参# #明虾# #虾螃蟹#
妈妈很喜欢！！！！！！！！！！
菜品丰富，服务到位。有爱吃的港式甜点，三文鱼和烤生蚝
經常去 很不錯 菜色豐富 味道也很好。以後還会去。
明天星期天啊，啊，很好很好，非常的好，很好吃。
来了好几次了实惠没的说种类齐全
性价比怎么说呢？一分钱一分货吧
经常吃，东西齐全价格不贵，环境好，推荐
真的不错，没有因为顾客多而降低标准，在泰禾能有这么好客源的商家应该是屈指可数了吧。
还可以，就是要排队排好久，加油啊
来了好多次了，就是感觉现在物价上涨了，以前感觉没这么贵，不过现在人也没有以前那么多了，环境是还不错，就是吃的东西没有经常换，老是那几样！服务还是不错的，每次都是和盆友一起去，大家都说能吃的很饱，期待下次有所改良！
菜比较多，特地选了一个不是周末的日子来，人还是很多，
千万别说我刷屏啊！主要是太多订单没评价了，一下子全评了
环境真的是不错，生意超好，而且服务很及时，
代朋友定的，自己没有去。凑够字数
海鲜特别新鲜，菜肴丰富，糕点众多
东西还不错，就是我胃口小，吃不了多少东西
东西很多，吃的很饱，人很多，下次还会来
5个人一起去吃，吃的很撑，三文鱼一个人只让拿三块，不让多拿，自助很多东西都没吃，吃的都很撑，还算满意
环境很好，味道不错，服务也好，非常满意
环境不错，味道也很好，服务也到位，不错
海鲜还是不错的，毛蟹是活的。加油！
菜品很新鲜 烤螃蟹 螃蟹自己翻面烤 吓死我了 吃的很开心
量足，吃的很撑，希望店家继续保持
菜色多又新鲜价格公道太超值了。
经常去蓝海一家吃火锅，东西都是那几样，可以加点新东西吗？一直吃会怕的，可是还是喜欢去
菜品丰富，环境很欢乐。就是人挺多的……
感觉没什么菜，没有以前的东西多了
菜品味道不错也很新鲜，服务也不错，环境也还可以！
来过很多次了，还是一如既往的好，继续努力，加油！
那那样吧，反正就蛮吃蛮去，也不贵。
很不错呢，表示已经是第二次去吃啦。菜品很齐全，虾蟹特别新鲜哟！ (^ω^)
菜品很多店很大拿东西走得有点远，锅底便小份了。环境不错
时间没到时不时过来看时间搞得都没胃口吃
同事几个聚聚的好地方……菜品多，还有烤生蚝
还不错，人很多，就是太不人性化了，位置都是固定的，
菜色多又新鲜价格公道太超值了。
好；久违的感觉！很喜欢！！！！
我觉得这是我吃过最值的一家自助餐了，价格便宜料足服务好
菜品很多，环境好，总体不错，跟朋友吃得很开心
家庭聚会的好去处菜品上的很齐，不错哦～
不错，东西很多，吃的很饱，性价比很高
量多，吃的很撑，希望店家保持啦
菜料超级多～味道也很赞噢～物美价廉
菜品非常多，吃得很好，服务也很好
很好，服务员度很好，环境不错。
菜挺新鲜，还可以双吃。就是火锅太小了点，其他都挺好。
排队与银行的模式一样，菜很新鲜，强烈推荐哦！
吃了这么多家的蓝海一家，还是觉得泰禾广场这家最好，品种多，海鲜多
一如既往的好吃 东西很多 虾蟹都是活的
环境不错，而且东西补充的很及时，味道也很棒，还有花样很多的熟食提供，唯一一点就是人太多了，真的非常多！
去的人很多，要早去不然没位置，菜品很多，补菜速度很快，建议多增加一些鲜榨饮料的种类和数量
吃到爽，带着一家子吃啊吃的，就打烊了
吃过的最大的一家店。环境好，服务好，种类齐全，最爱他家螃蟹。
性价比很高，品种很多，新鲜度还可以，都吃过一遍就饱了
菜品很多 也要烧烤 和朋友吃的很愉快 下次还来
品种多，环紧好，服务不错，。z
菜品和过去比，没有什么变化，相对而言不如刚开始的时候，人太多，杂乱喧闹的感觉……
很不错，服务挺好的，偶尔要排队。
不错啊，服务也不错，吃的也好。东西挺多的，小可爱好大，看起来很新鲜。
去的比较早，位子很多，出来后看到很多人排队。刺身有点小气，每次只能拿一盘。
已经来过很多次了，排队的人很多，食物也挺新鲜，都是吃撑的
很不错，样品也多，很朋友一起去的，挺满意的
很不错，样品也多，很朋友一起去的，挺满意的
菜品丰富。海鲜很多，烧烤肉多，很过瘾，环境干净，整洁，服务热情。来过好几次了，自助餐首选地。#虾# #三文鱼# #螃蟹# #牛羊肉# #海蛎# #龙利鱼# #扇贝# #苦螺# #现榨果汁# #水果哈密瓜西瓜# #清汤锅#
环境非常好，装潢设计的也很棒，菜品非常多，根本吃不过来，果汁也很好喝。不像其他自助里的果汁都是水。人也非常多，换菜速度也非常快。真心不错的一家店。有机会还会再去的。就是等位等的有点久。这点需要改进下。真棒！
还不错，东西也多，吃的开心，下次还会光顾。
还不错，东西也多，吃的开心，下次还会光顾。
不错，菜式挺多的，服务也可以。
很满意的一次团购以后还会选择好吃鲜鲜
菜品好很多，卫生也很好，好吃好吃
菜越来越不新鲜了，没有去年的好，虾和蟹都是死的，蟹没有什么肉，但是品种还是挺多的，人挺多，要排队。去年去的时候，服务各方面要更好，汤都快没了都没有服务员来，可能因为坐在角落的原因。总体来说，性价比还是挺高的，因为品种还是比较多，但是生蚝要排很久的队也要等很久，去年感觉不用那么久。总之整体来说相对于去年是，退步，了。
扎壶多买几个，考虑下喝啤酒的人的感受，也喝不了几个钱，每次都要向服务员要半天，有时七八个人，要两个扎壶喝酒方便一些也不行，哎，酒喝多了东西吃的反而更少，老板要懂算啊，给5星吧，都老顾客了，另外老顾客都没有别的优惠，这点好像也不太好！
带爸爸妈妈专门来吃蓝海一家，真心不错
美美美环境美，好好好味道好，实惠
东西一如既往的好，而且多。吃到饱。
东西很多！人也很多 晚去要排队很久
服务太差了，前台脸臭的要死。多问两句都不理你了。我是来消费的，又不是求你办事
食材很新鲜，就是团购限时有点不爽。
一如既往的好，每次都喜欢来这里，海鲜够新鲜，东西品种齐全，和朋友吃得够舒服，环境也是相当不错的。
食物都挺新鲜的，下次还会再去的！
环境还不错，个把服务员态度不好，大部分还不错。
菜品比较足，补菜也比较快，价格也比较合理。
一直都觉得挺赞的，性价比没问题就是去晚了，东西太少了#虾##螃蟹##牛羊肉##柠檬汁#
东西很多，服务员台服很好，还会再去
确实很实惠，值得大家一去品尝，有的海鲜还挺新鲜的
不错啦有点远，准备再去哈啊哈哈
很好，第三次光顾了，带上我父母一起吃。。
老顾客了。很喜欢这里的环境和菜！还会去的以后！
第二次去吃了，环境好，饮料品种多，蟹类数量多，价格公道，值得消费。
不错，一如既往，别再涨价啦啦啦啦
非常好的选择！都来了好几次了！烧烤火锅都一起搞起来！
品种不是很多，但是跟价位比起来还是很合算的，建议吃火锅！服务员清理桌面很急时，可惜墙上看见几只小蟑螂，忽然间没食欲了
东西可选性很多，就是到饭点要排队
真的很不错，基本每周都有去一次
真的很不错，基本每周都有去一次
真的很不错，基本每周都有去一次
还可以，没有多大特色，随便吃吃
味道还不错，女儿爱来啊！菜品还算新鲜
很好，态度很不错，下次还会再去
烧烤挺不错，来了五次了，推荐再来
菜品丰富，烤肉不错，强力推荐。
海鲜新鲜，水果新鲜品种多，经济实惠。
和爸妈一起去的！吃的品种很多！吃的也很饱
五四北泰禾广场店好多了，万达和王庄不喜欢
菜色新鲜，海鲜多，就是周六周天要排队麻烦一点，总之我是很满意，吃了好几次了……
第一次去蓝海，因为是来福州旅行，对于自助餐也比较喜欢，来到蓝海感觉无论是菜品还是服务都非常不错！希望有机会再来！
都不知道去了多少次了，是真的不错，吃的多，只要不是人非常多的时候，用餐时间还是很充裕的
还是很丰富的～挺喜欢的，可以跟家人一起去
海鲜很新鲜，味道很好，我们吃的很开心，很满意。
多次关顾了，今天其他都还好 就是老鸭煲味道实在太咸了
不错不错 非常好找 服务也好的 赞
菜品不足，等要菜时间太久，好吃菜要等
一如既往的好，以后还会经常去。
挺好的。海鲜很多。吃的很饱。东西也挺多的。环境也不错。
上菜速度快，菜量足，还用排队。
帮老妈团的，她和朋友都觉得菜式蛮多的，虾也新鲜。
非常不错，下次就一直在这里吃了
非常好吃的一家餐厅，也经常去呢，东西齐全，新鲜，好吃
装潢不错 一点也不辣！不喜欢不辣的
今天去的比较早，5点多，不用排队，平时都好多人，在美团上买的团购，83元，现场买票89，人多可以省个打车费了，泰禾店相对于其他分店，店铺更大，吃的种类也相对多一些，最喜欢羊肉，螃蟹，虾，还有酸奶，还有三文鱼，虽然一次只能拿3片，还好不限次数，美团上不时都有立减10元的活动，看来以后要买了屯起来，以后会再来的
还是一样的不错， 就是人很多，很多。
没有想象中的那么多海鲜，只有冰冻的虾和蟹以及一些冰冻的壳类，抄盘类也很少，只有火锅的料还可以，餐厅装修不错，小朋友玩得挺好！看来一分钱一分货，这个价位在其它店是有活海鲜吃的，希望能越做越好，祝生意兴隆！
好吃的菜供应不足，要等很久，其他可以
第三次光顾了，挺不错的一家餐厅，以后会继续支持的，希望越办越好。
去了好多次 都和朋友。挺好的。喜欢
菜品丰富，味道不错，环境很好，
还不错，东西挺多的，比世欧广场的好
好吃的东西，要等很久时间，其他可以
虽然给了五星，但还是提醒大家如果周末去的话，要有强大的内心和觉悟，要有人太多而抢不到菜的心理准备！今天基本上我们一桌吃的都是边角料，还有没人要的油炸东西。虾和小龙虾面前一堆人守着，补菜太慢一来就没了，生鱼片前面排队老长，按一次拿三片算，两个小时就餐时间也就能拿个十几片顶天了，水果也补来不及，连牛羊肉也好紧张…… 一顿饭全靠香菇豆腐午餐肉还有油炸食物撑场面，无奈去吃从来不会吃的寿司还下了泡面哈哈好惨。当然东西还是很好的，服务什么的都不错，性价比全市最高。但如果你不喜欢勾心斗角你死我活地吃顿饭，还是选平常时间去的好。
还好一般般，不方便，口味菜品都一般
还好吧，孩子们比较喜欢罢了，就是东西太少了，孩子们都在喝饮料和冰激凌，几下就没胃口了，4个小孩几乎没吃什么东西，就是玩个气氛而已啦，海鲜种类不多，没见什么活海鲜之类的，也许是我们晚去的原因吧……总体还行，一句话，味美价廉吧～
跟家人一起去的～还是很丰富滴！
不错哦，不贵，选择的东西也很多。
非常不错，挺多种类，下次还会来，还是泰禾的好。
很喜欢，来了很多次，还会在光顾
总体来说，菜品比以前差，服务什么的都一般。不过这价位，算比较好的。
东西不错 挺丰富 服务生态度不好
东西不错 挺丰富 服务生态度不好
菜品种类齐全味道不错。可以常去
人挺多，味道一般吧。在商场里的缘故吧
#三文鱼片# #冰激凌# #可口可乐# #三文鱼刺身# #三文鱼# #凉菜# 不错不错不错不错不错不错不错不错
一如既往的喜欢，服务、环境，菜品都非常好。
挺好的！！！品种也多呢！！！大家都很满意！！！我们有带宝宝去。弄的地上很脏 服务员也没说什么！！！哎……有小孩就是这样的麻烦，没办法！！！给你们添麻烦了呢！！！下次还会选择你家的呢！！不要嫌弃我们有带宝宝噢。呵呵呵……那个虾姑很好吃。
挺好的，品种挺多。虾挺新鲜，螃蟹跟虾姑就不敢恭维了！两个人都不爱吃海鲜，牛羊肉吃了十盘。说是两个小时，后来没什么人了，时间超过在那里聊天也没人说。貌似品种没有世欧王庄的多。说73限时抢购，结果买单还是78。不知为何？下次还会来的。
虾蟹什么的算是一般，铁板区特别慢，每次去都只能吃到一次一点点的东西，三文鱼太小气每次只能拿3片，来回这么折腾累死，贝类不是很新鲜，其实这样的还算不错的啦，总之大家去这里，还算比较丰富的，希望就是商家改进
可以吧，烧烤更好吃。大家可以去看下。
不错，建议只吃火锅，烧烤味道太重了！
菜品多，样式多，火锅和烧烤都可以，推荐.........
不错，去了好几次，一直都很喜欢，环境也不错，好评
一贯都不错，东西新鲜，上的很快
代购的宝贝，感觉还不错，有机会会再关顾！
不错，挺好的，去了很多次了，下次还会去的
和朋友一起去的，以后会时常光顾的！
很不错的、东西很好很新鲜、..
实在是一般，环境一般，服务一般，菜一般，差不多。
还可以，能接受。就是海鲜不多。，螃蟹不肥。
东西新鲜，吃得饱饱的，就是刺身太少了，才三片，能多就好了
还不错，品种很多！经常来光顾！
自助品种多样，环境好，服务态度好。
第一次去感觉还可以 好多东西 海鲜什么都不错 好吃
品种多，环境也不错，就是去迟了点就只有火锅没烧烤
人太多了，等了1小时 排队麻烦。
东西上得很快 种类又多 海鲜挺新鲜的 总之值得推荐 没拍店里情况 推荐几款火锅酱料
环境不错。菜多，新鲜，甜品好。。
菜色非常多，服务员的服务态度也非常好 吃的非常舒服！
没有泰禾那家好，不过还行，服务不错
生意一如既往的好、 味道也不错、 就是贵了些、
不用排队，服务很及时很棒，我麻麻很喜欢
自助餐里这个价位非常好的一家店，烤肉很大块，火锅的海鲜食材也非常新鲜，好好好
不错，经济实惠，可以消费得起。
家人很喜欢，下次还会来，价格优惠
吃了好多次，很好吃，满意，有时间还回去的。
第一次跟父母亲一起来吃自助感觉很不错呢，他们也很满意！
这家生意是最好的，态度也好，东西新鲜
赞，菜品很多，环境很好，数量还很足
味道还行，用餐环境不错直的推荐
位置好，要排队，上菜速度快，菜品选择性不高。
还可以，去了几次了！有的东西太少
三文鱼和烤螃蟹，烤生蚝都太少了，迟了都没吃到，现榨果汁花样太少。
#慕斯##鲜榨果汁##毛蟹#有爱吃的烧仙草，蛋糕，没有失望过特别好
去了N次。不怎么样。真心不喜欢
经常去，但是有时候需要排队，味道还可以
环境不错东西也多，就是烤的累！
一般般般般般般般般般般般般般般般
味道很赞，海鲜也很鲜，环境也不错
刚开业一年确实不错，过去我经常去而现在请我去我都不想去，现在性价比不高，
第二次去吃了，菜品很丰富，东西也挺新鲜，有机会会再去的。
位置很好哦，我们是去的泰和广场的家，换纸速度很快，服务也很周到，我和男朋友吃的又有火锅又有烧烤的那种，两个人吃的非常饱，我们买的是8折优惠的团购才66就可以吃到了，还有红酒可以喝，果汁的话凤梨的很好喝#牛羊肉#
还行吧，也不是，特别理想。种类蛮多的。
第一次吃的时候还好，只是拉肚子而已，后来妈妈生日带了爸妈弟弟老公，还有舅舅舅妈等人一起去吃，回来老公和爸爸妈妈都上吐下泻，还挂瓶，我还好，只是拉肚子而已，发誓，以后再也不会去了，本来和同事是南海一家的老顾客了，真的太生气了，吃东西一共才花700，结果爸妈还有老公看病都不值这个钱，关键是太本来是一篇孝心，结果害的老人那么难受，关键爸妈也才40多，年纪太大还能说是身体问题，老公说拉的脚都软了，生气
还可以吧，也没啥太好吃的，一般
菜品很多，琳琅满目，有那么多的量就看你有没有那么大的胃
菜品还算多！就是我个人对海鲜不大感兴趣
吃了好几次，品种很多，没吃都吃好撑
还是很不错的，值得去吃吃的地方
毛蟹很好，就是比较脏，煮的锅底都黑黑的，下次洗干净就更棒了
东西很齐全，服务也不错，挺好的
菜品丰富，就是人太多，要排队。
排队吃第二轮12点40分进去，吃到一点多时，沒饮料没酸奶，以后还是准时十一点到场
味道不错 位置都有 就是如果吃烧烤火锅的就不怎么样
团购了还不错，如果没团购就太贵了...值值值值值
团购了还不错，如果没团购就太贵了...值值值值值
不错很好吃的很饱，撑死了，还可以
挺不错的 菜品很多 人也好多 就是贵了点
很不错，环境也好，自助很多，口味也不错。值得一去。
服务非常满意，价格很实惠，经常过来吃。
满意，之前朋友聚会一起在那边。
很好，一如既往的好，吃饭首选地
和海通上合比当然等级不一样 但是价格很优惠 菜品也很多 还是会推荐朋友去的
吃好饱！　　　　　　　　　　　
东西很多，地方太大，拿东西要走好久，不是很方便
服务态度一般般，菜品还行，就是安排的位置有点偏僻，不方便走来走去，嗯，不会再来第二次。
味道不错 老婆挺喜欢的 就是菜不够新鲜
等位置等到十二点多，吃到后面都不添食物了，还是要早去，吃头场
味道不错杠杠的，服务也好，必须好评。
蓝海一家去过好多次了，一如既往的支持，价位合理，大众消费。
已经不是第一次去了，平时的晚上还好，如果是周天的话就比较挤，有时候还要拿号排队，美团83，现场买票89，差几元，人多可以优惠个打车费了，特别喜欢里面的牛羊肉，三文鱼，鸭胗，淡菜什么的，吃到饱，最近还发现了酸奶，现在小龙虾也有额，不错，几个人都吃的很饱，以后会再来的
去过的朋友都说好，每次朋友、同学聚会的必去之地，过两天还要去的。
很好 很实惠 东西还很新鲜 会经常去
很好 很实惠 东西还很新鲜 会经常去
品种很多，有烤的还有火锅，服务热情，大人小孩都滿意！
种类很多，当鱼不是很新鲜，也算对得起这个价格了。
本来并不喜欢吃海鲜的，但是这家店的海鲜还是新鲜的，蟹虾什么都是活得，味道不错
东西好多，点心也不错，口味还不错，会再来
非常好，非常棒，非常的不错，很满意，下次还会再来，带朋友来，带亲戚来，带家人来
地板挺滑的 都有摆上小心滑倒的东西 。里面空间很大 挺好的
还可以吧，推荐朋友们去。不过排队人会比较多
没有活的螃蟹，螃蟹是冰冻的臭的好难吃哦，等了好久都没有螃蟹，好难吃啊！
人多，排队，迟吃不䃼菜，想喝酸奶一滴都没了，千万别迟去
不咋样 差 5个人一个小火锅一个烤锅
不错不错不错不错不错不错不错不错
好！父母满意！环境挺不错！还不错
还不错，好吃的都有了，大家快来吧
菜品选择多，服务态度好，吃得饱
性价比是挺高的，因为闺女喜欢，几乎每周都要来一次
公司聚会的首选，价格合理，东西品种多，这次又是聚会买了16张，吃得超级过瘾啊，蓝海一家我永远的最爱，祝老板生意兴隆。
海鲜自助价格实惠、服务态度很好、下次再来
一如既往的好。服务也不错。跟换菜品也很快。
非常好。去了好多次了 服务好 菜品好#虾# #羊肉# #牛羊肉# #酸奶# #三文鱼# 人太多了。7点多挤爆。希望多增加点位置 很喜欢来这里吃。吃的饱饱的 还有就是靠里面的位置不像外面的位置。垃圾不是很及时收 靠近外面的话清垃圾的速度很快。希望多多加强。
团了很多次了,很好的自助餐地方.
品种很多，也很新鲜，有点挤环境再宽松点就好了
价格合理，服务态度很好，味道也不错
海鲜还是满新鲜的，吃火锅还是满喜欢这家的。
还是很不错的，喜欢羊肉羊肉羊肉，哈哈
这次去得比较早，没有排队，东西还是一如继往的好，毛蟹还是活的，放在桌上自己爬走了，正蟹比较空，不推荐。
挺好的我和老公 两个人，食物挺新鲜的
还可以，菜品，环境都很不错，不过烧烤方面调味料几乎没有，不是很好
菜品太少了，火锅好腥的感觉，熟食很少。甜点也不好吃，千万不要拿这些吃。冰激凌还好。服务员都挺好的，去的时候人也不多，就是菜品太少了，能吃的太少了，都是一般般的东西
毛蝎要是大只点出来速度快点就好了活虾多点就更好了
毛蝎要是大只点出来速度快点就好了活虾多点就更好了
还不错，环境好，就是人太多要排队
东西很多环境也好服务周到还会来的
很好很好，非常好，下次还去，谢谢！
吃的种类好多！还是不错的······
经常去，强烈推荐，性价比很高的一家餐厅
一群人去的，还不错(⊙o⊙)哦，喜欢海蛎煎
一直都是这家，经济实惠，不错的选择
东西还可以吧。是泰禾比较好的一家了？
味道不错，品种挺多，环境也很好
环境不错，已经来过很多次啦！还会再来的！
环境不错，菜种也比较多，吃的好饱！
满意。满意。满意。满意。满意。
品种挺多的，海鲜很新鲜，还会来
第二次去了了，很好撑着肚子出来，下次再去
环境不错，性价比还可以，虾有时是活的
好热闹 排队的话 也不会排很久刚好在等人也不觉得久菜品上的快
为什麽要15个字啊，我好累啊……
环境不错，服务也好，去过多次了，好。
品种众多，食材新鲜，来了挺多次。
每次都能吃到扶墙出。。今天是周末，本来非常想吃烤肉的。。结果五点半就没有位置了。。只好改吃火锅啦。。不过食材像是螃蟹啊，虾什么的还是很新鲜的。。只是麻辣锅底不够辣，才涮一会就没啥味了，希望能有所改进哦
菜品还是蛮多的，人也很多，得早点去，晚了就得等
赞，东西新鲜，服务好，菜量足，下次还来
不错不错。蛮经常去的。就是海鲜可以更新鲜
一家人已经去了N次了，每次聚餐也是来蓝海一家，我喜欢吃海鲜，里面的虾都是活蹦乱跳的，小龙虾每次都抢不到，老公喜欢刷羊肉，还有冰啤，一边烧烤，一边一人一个火锅，吃得很过瘾，每次都是饱饱出来，准备这几天再去。#牛羊肉# #明虾# #虾蛄# #三文鱼# #扇贝#
门口收银的小妹态度奇差，问两句特别不耐烦。生意好也要经营啊，忘记看叫什么名字了。
莱品丰富，服务态度好，小女儿不是一米二还免单，一家人吃的开心
吃过多次，便宜，品味多，人也多。哈哈
态度挺糟糕的，不好，吃得不开心
好吃，卫生，环境不错，味道也很好，再来
菜品挺多!就是铁板排队的人太多了，怎么都拿不到
品相很多他们家的蛋糕真的是越做越好了，赞一个
我吃过蓝海一家很多次了，但这次非常失望，我有一种越做越差的感觉，虾吃到最后才上（之前说缺货，没有）其他没什么选择的，原本是请朋友吃的，结果朋友都很失望，说不好，搞得我挺尴尬的。以前蓝海挺便宜的，现在又贵东西又没得吃。#明虾##牛羊肉#
菜品种类多，口味大众，缺乏特色，环境还不错，性价比略一般，热菜太少，海鲜略少
从去年开始就很经常去的一家，上周就连续去了两次，东西多，服务可以，就是卫生不好，装菜装汤的碗都没有洗干净，吃的食物也很多没有洗，我朋友就发现金针菇没有洗太脏了，去吃的人注意了，可惜就是没有拍照
来了挺多次的了，总得来说还不错。
去过多次不错的啦！！！！！！！
海鲜很新鲜！价格也很实会、下次在来。
很好，很好好好好好好好好好好好好好
很喜欢的一家自助，每次去都觉得值
一般吧，有点不新鲜，吃完拉肚子了
好好好好好好好好好好好好好好好，挺不错的
基本上挺不错，服务员看我饮料快喝完了马上就拿走，这本来算服务挺周到的，可是我才喝了一口还没有5秒，服务员就把杯子拿走，这也太速度了吧！也没有问下还喝不喝，二话不说就拿走了，礼貌上也该问问吧！
锅底味道不错，自助品种比较多，还是可以去吃吃低！
每一次去都是吃撑了回来。价格也挺便宜的，去了好几次了
蛮吃，一般般。。不是很好，，有得东西不新鲜，
一如既往的好，性价比高，不错的自助餐
很好的下次我还会再回来很好很好
挺好的 位置安排也快 味道还是一如既往的好
我不知道好不好 我没去 我哥哥订的位子
口味不错，环境还行，经济实惠吃的挺满意的
还行去的早没排队，东西挺多，还行，还行
感觉没以前好了，上菜太慢，今天的虾很小，而且没有了很久才倒出来！
不错，蟹还是活的，东西也挺多。
菜品丰富，新鲜 ，味道不错 ……
菜式很多海鲜新鲜，服务态度很好。
东西品种越来越多，也很新鲜，选择性挺多的
东西不错，整体很好下次再去。！
个人感觉挺不错的，味美价优，约上好友一起去吧
东西是挺好的，就是价格偏贵，？
好吃实惠便宜好好好好好的确好好
东西新鲜，就是排队排死了，等了一个半小时
服务周到，环境很好菜色也很多，来了很多次了，下次还会再来的哦，是亲朋好友聚会，团聚的好场所，男女老少皆宜，优惠的价格享受高档的服务，排队速度也很快，很有秩序，位置也很好，好了，100字写的真的好累，下次评价字少点呗
环境有点吵，取餐用餐离得有点远
很不错，什么都有，吃不完～力挺
菜品很差！烧烤类品种都是那几样！没有什么特别的，海鲜很少又不新鲜，
经济实惠，环境还可以，适合年轻人的地方
还不错。一百元以内相对不错的选择
菜很新鲜，人很多，味道还不错，还有很多小菜
还不错，东西蛮多的。。。。还会再来
这个价位吃饭这个样子算是很好了，我自己感觉不错
越来越贵，东西还是没什么变#凉菜# 。。
里面的位置，拿菜走好远！下次要选择近些的！
环境不错，吃的多东西也多不错！
已经感觉没东西吃了，小龙虾没拿到，别人抢了好多在桌上没吃完，不爽
还行，人比较多，环境比较吵杂！
什么都还好，就是拿东西离桌面太远了，每次有点累
海鲜很多，很多吃的，自助餐，挺实惠的
真的是非常好：无可挑剔的好，去了N次了
去了三次了，总之还不错，以后再会去的
吃了很多次了，还是不错的，方便
非常好的一次消费。菜品多，又新鲜，服务也到位。
扶着墙进，扶着墙出，终于做到了，好吃的不得了！正好今天蓝海一家做活动，饿了一天的我果断团购，去的时候正好四点半，没什么人，吃了一会，人越来越多，仔细一看，原来是到吃饭点了！生意真真好啊！只是盘子收的很慢，都堆满了，才有人来，还收不完←_←
味道好环境也好，气氛很好，就是优惠活动太少
每次都去、价格实惠，食物新鲜！
环境、服务、菜品那都是好，品种多，小朋友也喜欢。
环境、服务、菜品那都是好，品种多，小朋友也喜欢。
这家店去过好几次了,很不错,家人也觉得不错
菜品丰富，水果新鲜丰富，小点精美
菜还不错 海鲜也够新鲜 服务也好
不错，就是吃不了多少。价格贵。
吃完回去后就肚子痛了，第二天就开始拉肚子了，拉了我两天了，东西不新鲜、下次不去了。
环境很漂亮 种类很多 肉很厚 味道很好 还可以一桌又吃火锅又吃烧烤 就是火锅没有捞勺 吃一半烧烤断电了 服务员来的不及时 希望改进 有三文鱼和生蚝 但是一盘量很少 甜点味道一般 种类倒是很多
嗯挺好的。菜色少了就是了。。。
排队排了半天才能到我们人太多了感覺還是很不错
位置好，菜品丰富，口感好，新鲜
总的来说还行啦，就是排队排太久了
上菜速度快无需排队，态度好，口感好
环境宽敞，态度好上菜快，价格优
火锅漏勺都没有，捞菜没法吃。。
主要火锅的汤味道不好，导致煮出来的东西味道不怎么好，菜品种类还是可以的。
纸巾太少，样多，味美，挺实惠，
虾是冷冻的，而且没了不添！吃了一个小时就拿了5只虾！！真差！！
东西多量多，也比较新鲜，会再去
还不错哦，吃了挺多次了，感觉还可以
大家吃的很饱。大闸蟹还是活的。不错
好吃，他们的材料都是不错的，虾都是好大好大的
好吃，他们的材料都是不错的，虾都是好大好大的
不错，位子好找，男票很喜欢吃，
菜上的慢，品种也太少。等个毛蟹等一个小时唉！
还不错经济实惠 ，下次还要去吃
不错，味道棒棒的！吃着很有在海里的感觉，环境什么也不错，有些菜很新鲜，如果饮料多几种口味就好了，海鲜也很新鲜哦，生意棒棒的！
不错不错不错，各方面都非常棒。
去过几次了 总体还行 菜品也多
环境不错，吃的东西也很多，海鲜还是活的，下次还来吃
总体满意。食材新鲜，环境好。烧烤的服务员(男)态度差。
东西非常多，很好，分烧烤和火锅两种，建议烧烤，拿的东西很多!
不错的一家自助餐厅品种繁多环境祥和下次还会去
周末中午去吃的，东西真的好多，还没有吃全就已经饱了。三文鱼，生蚝，小龙虾，虾姑，虾，蟹等海鲜都没来得及拍照，吃饱喝足了才想着拍照。甜点种类很多，都很爱吃。西瓜汁，芒果汁，酸梅汁等都用瓶子装好让人拿，很漂亮。就是烤生蚝好少，好慢。
老顾客了，几乎隔断时间就会去一次，很不错
性价比超高的。毛蟹是随便的吃。哈哈，有口福了
还不错，就是前台态度不是很好以后要改进态度
去了第三次了，比较实惠种类齐全
好吃，好吃，好吃！每次都吃到撑了出来
很棒，第二次去吃了，一样的超值。超棒的。每次去吃都会点那里的海蛎，好大，而且也非常的新鲜。还有虾和螃蟹也是很新鲜。可以挑选的东西也很丰富。那里的服务员也很周到，一直帮我们清理桌上的垃圾，强烈推荐大家去试试，真的不错。
哈哈，不错哦，来好几次了，下次还会来
很好吃，吃过好多次了。就是要排队
还不错 物美价廉 吃的东西品种也很多......
好，还会在去，家族聚会首选！！
服务态度好，菜的种类很多，口味不错
很不错 去了很多次了 样品还是那么多
环境好，位置也好找，东西新鲜，我就爱吃三文鱼，不过一次只能拿一碟。一碟才3片哦，拿的有点累，呵呵。不过东西挺多的，还会再去的呀！
服务很好！！！东西也多！！！满意！！！和朋友一起去的，大家吃的很开心！！！会推荐给朋友！！！不错的一家店！！！还会去光临你家店的！！！下次光临选择不吃烧烤了！！！哈哈哈！因为吃过几次了！！换个别的尝一下！！！
这次去海鲜比之前去的几次新鲜多了，但是烤的生蚝还是有很多不新鲜的，不过总的还是不错的，美中不足的就是三文鱼了一次只能一份，可以建议多两片，不然五六个人还要在跑去排队觉得很麻烦
还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行
很好，就是有点贵，下次还会在来。
不错！两个人吃得很饱！海鲜也很新鲜！特别是三文鱼很好吃！可惜量太少了，跑断腿了…
总体而言还是不错的，就是六点那时候人太多了。等好久了…
菜品齐全且新鲜，环境很好，除了人多取票排队有点占时间，总体是最满意的一次自助，下次还会带朋友去的。
菜品很多，就是没有小龙虾，上次去吃的时候有小龙虾，还有毛蟹很好吃，海鲜很多，有很多的小吃，甜品还有水果很不错，下次还会光顾
东西好多好赞，大闸蟹差点给跑掉了。。哈哈
环境不错，品种好多哦，团购比较划算
吃过好多次了，挺不错的，价格又实惠
还行，非常好，味道还不错，又实惠
不好，没有及时更新，虾蟹都不新鲜了
非常好，服务周到，菜色不错，量也很多.
为什么一定要写字评价呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
火锅味道都差不多，但是这里环境还行，菜品也丰富，毛蟹一点都不吝啬，吃到撑
价格实惠，不错的选择，下次有机会再去
服务不错，垃圾清理很及时，环境也好……#鸡肉# #三文鱼# #牛羊肉# #虾#
量确认超多，就是坐的位置稍微远一些
很好好，不错哦，东西好吃，菜品多，真的非常不错哦，哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好很好哈哈哈还好还好呵呵哈哈哈回家哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好“呵呵哈哈哈还好还好，值得推荐，非常的不错，下次还会来的的的的的的#虾##点心##玉米##寿司##海蛎##羊肉##牛羊肉##虾螃蟹##鸡肉##鸡翅##鱿鱼##明虾##螃蟹##煎黄花鱼#
很好！海鲜新鲜、环境好，服务员服务周到，以后还去带朋友去吃
还不错！！！！！！！！！！！！！
很好 ，就是 要排队 ！！可能高峰期吧 ！人比较多才很多 ，整个地方都挺大的 服务员态度真的超级好！！！我要什么旁边的人都帮弄好！还时不时过来换烤纸！太喜欢了！带着家人吃很不错！以后还会再来！！！很棒！！！
环境好，菜色多，每次来都吃得超级饱，下次还会再来
四人桌有点挤，进出不方便，菜也不好摆。没怎么吃，时间就溜走了
味道不错，可吃的的东西也很多，很满意
还不错，海鲜还算新鲜。就是人太多，服务有点跟不上
不错，吃这自助还是比较值的，东西新鲜
卡特和你说我的小白和尚也有很多事情我会好好看看你的心理素质好吗？这是#水果哈密瓜西瓜# #毛蟹# #螃蟹# #虾# #鱿鱼# #虾蛄# #羊肉#
还好，海鲜多，菜的种类也多～～
还不错，来了好多次，东西挺多的，螃蟹和虾是活的
菜品很多，就是普通一了点。这个价也就只能这样了
菜品多！海鲜非常新鲜！好评！就是每次要等比较累
菜种很多，供应也及时，就是烤生蚝要等，但服务员很负责，推荐
还行吧，要求不高，海鲜能新鲜点就好了
一般家庭用餐的好去处，就是海鲜少了点。
都吃了好多次、我比较喜欢、 口味、不错
性价比高，不过周末要早点去排队买票。
平均每周都会和家人或朋友去一次，真不错！
品种多样化，适合大众消费，环境也不错。
就是太贵了，本人不会吃，不合算。
#海蛎##扇贝##羊肉##小蛋挞##海参##牛羊肉##虾蛄##三文鱼# 好的，比较优惠可以再来位置挺好，你儿你拉
非常喜欢~东西很多~服务也可以~
吃了很多次了，都吃怕了，总体来说不错
经常来，东西还是那么好吃，满意
不错，环境不错，味道为不错，赞起来
三文鱼估计是不新鲜，吃完后拉了好几天肚子
很好，来了不知道多少回了，泰禾广场店比万达店东西多。
环境好，东西也挺多的，下次还会去。
五四北泰禾5楼今天去的比较早，人不是很多，进去就看到一盆小龙虾，大爱啊，几个人一会的功夫就抢完了，还有炒的淡菜也很好吃，今天的虾也很大个，螃蟹也都是有膏的，不错，两个人吃的肚大腰圆，就差没有扶墙走，以后还会再来，隔壁的一桌拿了非常多的东西，后来吃不完又拿去退掉，但是他们用手抓完倒回去的，看到实在不舒服，虽然是自助、也不应该这样子，
还不错的东西很多，但是海鲜不怎么新鲜
吃了很多次，吃腻了，没什么贵的东西
不错！吃了好几次了！！！！！可以推荐哦
菜品比较多很好。。。。？？。？
品种多，分量足，全家都吃的会开心很满意。
菜品很多，人比较多，环境比较好，下次还会来。
环境不错呦，吃的也开心，*^_^*
总体性价比比较高，服务态度还行，菜种类还是比较多的，尤其海鲜
菜品也多了许多，改变让企业生存，加油
比以前东西少了，平常爱吃的牛羊肉拿起来很不方便，真是一次比一次差了。
比以前东西少了，平常爱吃的牛羊肉拿起来很不方便，真是一次比一次差了。
味道好极了，还想吃味道好极了，还想吃
菜品丰富，可选多种餐饮方式，不错。
东西很多，环境不错，就是票价贵了点
忘记拍照了，真挚向大家推存。值得你再回头。
味道不错，服务态度好，还是泰禾这家不错
菜样多，味道也不错，很不错的，可以去
好吃，环境可以，跟男票吃过好几次了。
味道好极了，还想吃服务一级棒，好贴心呀
这次有炸豆皮啦，蟹和虾是活的。很满意，毛蟹放桌上还到处跑，我的手还给夹了。总之挺喜欢蓝海一家的。希望能做活动，优惠点就更会经常去！
不错的选择，亲朋好友一起也简单
适合多人聚餐小吃，价格比较优惠，
菜品多，味道也不错，上菜快。不错
东西很多。油烟味太重，不过，不会很拥挤。
环境不错，品种也很多，多次消费了。
环境卫生还不错，挺干净的，去了好多次了
菜品不错，花样很多，上菜速度快
服务态度一如既往的好，菜色也很新鲜
一如既往的支持，昨天竟有毛蟹。
很很很很很很很很很很很很好吃！
味道不错、下次有机会还会去吃的。
一般吧！生蚝等半天才让拿一个！有点不开心#三文鱼#
环境吵了些、但是自助餐厅可以理解、菜品多也新鲜、性价比高
环境还可以，味道不怎么样，下次应该不会去了
每次去东西都不错，都吃的很饱～
味道不错，环境很好，就是三文鱼刺身量太少了，不过还是强力推荐
蓝海一家一如既往的好，虽然看着它涨价的，但是对得起，哈哈
一般一般一般一般一般，各种排队各种排队
菜品不错，环镜很好，下次还会来。
东西不错，种类也挺多的，这个价位算瞒值得的了，下次还会去的
非常喜欢，环境好，菜品丰富，老顾客
要什么 没什么 东西还不新鲜 无语了
海鲜没有那么鲜，基本都是冷冻的，其他都很不错
来了2次，属于平民消费，比海通上合好多了，毕竟这里人多，东西消耗快，所以新鲜度好！
来好几次了这次是朋友生日推荐他一家去
来了有几次了，好觉每次都不一样！！
菜都还比较新鲜，这个季节有毛蟹，应该是活的直接冰冻了拿出来爪子还在动，但两下就被抢光了，其他的都是普通的菜
不错！以后还会去！态度好！！！
很不错，会再来吃的。菜品丰富，新鲜
速度都很快 口感好特色菜多
特别好 人好多 东西不错
好东西不多，就环境还行，就这个价还不如多加二十多元去高档自助，规定三人才一个小锅，咋吃，反正吃不爽，对于我这个吃货来说，性价比很差。
#螃蟹##三文鱼##羊肉##牛羊肉#不错，人太多了，服务不怎么到位
品种非常多，吃撑了，服务也很好
实惠，环境很好，服务周到，食物多
不错 不错 不错 不错 不错 不错
很不错，几个朋友都吃的很开心。
菜品多，人很多，东西很新鲜，值得推荐
菜品多，人很多，东西很新鲜，值得推荐
菜品多，人很多，东西很新鲜，值得推荐
总之还不错，有时间还是会和家人朋友一起过来！
来了很多次了，但是王庄店比泰禾店来的好。
很不错，比万达店大多多了！！！！！！！！赞哦
锅底种类少，蔬菜少，酒类供应品种少
好，很好，非常好!好多可选的菜
很好！第二次去了！非常棒！！！
东西上的很快而且超多 对于这个价格来说很不错了
不错，环境各方面都不错，各人口味习惯了
小聚妈妈说可以可以的，不错！妈妈说可以可以好吧！
里面环境不错，有很多很多好吃的，也是里面的常客了。
就餐人多，要排队，是件伤脑筋事
不用这么排队，上菜速度快，东西很不错.
海鮮很鲜，菜品齐全，饮料好喝，赞
就是要排队太麻烦了啦！建议预定
不错，大家可以去尝尝。菜品特色。
不错不错，吃的火锅，料足菜式可选的也多，一家子都挺满意的。就是三文鱼一次只能拿一小碟薄薄的三片，好惨，累到腿断，不过还能帮助消化，哈哈哈
服务态度非常好，味道也不错。。
选配自由，品种繁多，价廉物好，食品新鲜，是我常顾的歺厅
味道不错，品种也很丰富，环境也挺好
还不错的一个地方。适合家庭聚餐，团队活动。
还不错的一个地方。适合家庭聚餐，团队活动。
非常好，菜品丰富，加菜速度快，非常满意
经常关顾的一家店，同等价位的自助餐性价比算高了
妈妈说可以可以好吧！小聚妈妈说可以可以好吧！
味道还不错，菜品种很多，选择很多，我吃的是有烧烤的
去的时候人倒是不多，感觉菜品不够丰富。
来了好多次了，今天前台服务非常好东西也很好，下面不说了，好
东西很多很新鲜，还可以选吃火锅或烧烤很好
品种多，上菜速度快，服务好，口味也不错，下次还会光顾
跟朋友们一起去过两三次，味道还不错～品种多，服务好，值得推荐。
经常关顾的一家店，同等价位性价比算高的，还不错
还可以，东西也蛮多，喜欢甜品。
很不错，海鲜新鲜，喜欢海参，烧烤和火锅都有的座位太少
第二次吃这家的火锅了，这次是朋友没吃过带她过来吃的。她说这家的火锅就是单价太高了，跟其他家的火锅单价高了一点。但是感觉这家的火锅菜色会多一些。会喝酒的朋友可以选择这家，竟然有啤酒……想喝多少就有多少……
环境不错东西也很多但是有些菜不新鲜还摆在那里
很好吃，服务也不错，菜也新鲜。
东西比较新鲜，品种也挺多，来过好几次了，还会再来。
蔬菜种类太少了，蔬菜太少，太少，少
很不错，餐厅的环境不错，吃的东西也蛮多的，
经常去吃，觉得价格不贵，品种多，环境不错，周末比较挤，要排队等候。
非常好，一如既往的支持，已经去过n 次，都很满意
还可以~只是有点小贵。东西还是可以的~~~~~
时间有限制不太好，一直很慌张的吃东西，菜还是蛮多的，而且都有马上供应，五花肉太少了，供不应求，五花肉是烧烤必备的！虾虾的质量参差不齐，有些口味比较好，有些冻的时间过长不太新鲜。以前有猪脑，骨髓，最近都没有了！
这个还是泰和那家比较好你，有烤肉
一如既往的好，很不错哦～都成了我们聚集的地方了
过去好久了才评价，总之实惠的，现在这种店福州越来越多了
人很多，排了好多人，吃起来稀里哗啦，两下就好，东西不如原来了。
人很多，排了好多人，吃起来稀里哗啦，两下就好，东西不如原来了。
人很多，排了好多人，吃起来稀里哗啦，两下就好，东西不如原来了。
还可以，环境好，菜品多，不只去一次两次了，儿子喜欢吃。
好吃实惠，物美价廉环境舒适嗯嗯
不错，真的不错，不过非要评论是有些麻烦
服务不怎样越来越差 叫服务员过来收餐具不鸟我 害我吃下都要自己拿过去吃下自己拿过去无奈...
灰常好，很新鲜……。。。。。。。。。。
还不错，可以去尝尝。嘿嘿嘿嘿嘿
第一次用这个去吃饭，总体不错，东西跟上的有点慢，有的还限制一次一次的拿，不过这个价，性价比㶨是很高的，
菜色不错，就是生鱼片太小了。。
东西多，很新鲜，非常满意，会常来
服务态度好，菜品选择多样性，很新鲜
各种海鲜任意吃，新鲜的没话说。
好！吃了好几次了就喜欢他家味道还有感觉！这个月都不知道来几次了！商家可否做下什么活动你看我都一个月不知来几次你家吃饭！回馈下我们可好！！
这次只有吃火锅，还是配有烧烤的好。
环境不错，螃蟹是活的，其他都很好，微贵
很捧......，值得关注的地方！
感觉很不错，经常跟朋友一起去，
去过多次价格实惠…地址环境都不错…有空还回去
菜品很好。 不错，值得推荐。 嘿
来了好几次了，味道不错，生蚝太热门了太多人要
和朋友一起去的，有毛蟹多点就好了
还可以，就是服务不怎么样？东西也可以
服务还行，吃的不错。。。。。。。。。。
挺好的，去过这么多家自助晚餐这家最好。
棒棒棒！！！棒棒棒棒棒棒好好好
，到达的地方……不能容忍不知道怎么回答她
不错 味道还行种类也挺全的
东西多，新鲜，太棒了，就是要排队，生意好好。。。推荐。
东西不错，就是感觉虾姑和螃蟹不是很新鲜感觉
蓝海一家少说去了50次，确实性价比挺高的，就是希望能多备几个扎壶，不要每次都和服务员要半天，喝啤酒也会方便很多！！！
还行吧，感觉菜品还是挺多的，就是吃不了多少。
东西很多，也很不错，环境也舒服，还会来
很不错，东西挺多的都还不错海鲜也不错。
整体感觉还不错，环境卫生，值得一去！
上菜快，品种多，服务周到，口感好。
服务态度很好。东西也很不错。值得去
总体还不错，挺多人来吃的，服务挺周到，尤其忙的时候还能这样～
环境还可以，装修挺好！菜也挺多，但是海鲜不新鲜，都是冰冻的，不喜欢
跟朋友们一起去吃的，味道很好。
刺身类好少，三文鱼切太薄了。。。冰淇淋口感不是很好，。服务员带位置的时候，有的偏慢，难道是我腿长吗？哈哈哈哈哈，还有火锅好小。。果汁是鲜榨的吗？吐槽完了。。。寿司好吃到爆！肉类不错。虾的话下次去吃一定要烤着吃，又好玩又美味。性价比高，下次还会去
菜品很丰富，海鲜配菜都很多种类，性价比也很高，环境服务也不错。就是饮品种类还可以再丰富一点。
经常关顾，性价比高，但果汁不是很纯
都还不错，就是吃完身上火锅味浓。
菜品很多种，口味也很喜欢，来过很多次了。
物美价廉啊！很适合小规模聚会！
味道还行，服务不错。个人觉得生蚝还没海蛎大哦
服务一级棒，好贴心呀，环境超级好，好喜欢
价格稍贵，菜品还算丰富，本是吃不回来…
很好！螃蟹很新鲜，只是觉得东西有点少
大部分的东西都很新鲜，就感觉生蚝有一两个不太新鲜。然后还是要等很久。
还是泰禾广场这家好，烧烤火锅一体
好评，很满意，可以强烈推荐，东西很多，新鲜，以后还会经常光顾。一家人去吃很划算
泰禾这家比其他的生意都好，可能是东西更新鲜点吧！
菜品丰富，环境也较好，服务也行，海鲜的新鲜度不够，总体性价比还不错。
总体来说还不错，海鲜很新鲜，肉类也不错，就是感觉种类不是很多
可以吃的一款产品哦，然后海鲜比较丰富，但是有有有的不新鲜就是了
环境真的很不错 非常好，态度也不错，宝宝很喜欢
口味一般般，三文鱼量也太少了点吧！
菜品丰富，还不错，恨自己胃不够大～～服务也挺好的～
还算是不错的饭点选择！烧烤的品种不够多
挺好/菜品多-补充也快/挺实惠-有机会下次再去
这个价位的自助里算是不错的，经常关顾
盘子越来越不干净了。光饼很好吃。虾也太小了。
一如既往的好，很多东西吃，经常和家人一起去！
同等价位里算是性价比高的，经常来
晚去特别挤....而且8点之后不供应三文鱼，但我没有看到提示牌。烧烤....一般，火锅....一般....亮点是自助的涮羊肉，或牛肉，但每次限两盘，另外一个亮点是三文鱼...每次限一份。如果再选一次的话，还会去的，因为有三文鱼啊....不过肯定要在8点前进去。8点后所以东西都几乎没有，特别不开心。
#烧烤肉# #小蛋糕# #三文鱼片# #冰激凌# 还可以还可以还可以就是海鲜不多还不新鲜 人太多太挤了而且烧烤区离外边太远了非常不方便
菜品丰富，食材新鲜，吃烧烤要排队就直接吃火锅了，一人一口锅还不错！
菜品多，口味好，菜量多，性价比高
菜品多，口味好，菜量多，性价比高
菜品多，口味好，菜量多，性价比高
菜品多，口味好，菜量多，性价比高
菜品多，口味好，菜量多，性价比高
口味不错，环境也好！已经数不清去了多少次了！
来得早，菜品很丰富，服务也很好
东西还满多，环境不错。态度也不错。味道还行。还会再去
不错，大家可以去试试吧。一定不会选择错误的
第一次来，总体来说还不错，吃的开心，服务周到，就这样～
口味不错，海鲜太少，拿菜位置不集中，到处跑，浪费时间。饮料水分多，味道淡。冰淇淋少冰淇淋味道。
不错很好，我下次还继续去………
不是第一次来了 菜品很丰富 也很新鲜 不错 下次还会继续关顾的
价格不错，主题餐厅有意思，去过优惠多点就很好了，
不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！
很不错哦，来过N次了，还是那么好！
经常去，儿子喜欢吃火锅，这次有大闸蟹，而且是活的很不错，以后还会经常去的
东西好多根本吃不完 新鲜 唯一不好的就是里面服务员 特别有一个男生 推着整理收拾过垃圾的车 那么急 不小心撒到的我脚上都是火锅的汤底恶心死了 那个男生还被年纪大的阿姨骂 跑那么快干嘛 都撒一地 整个脚脏了 气死
爸妈吃了很开心。。吃了两个多小时。。。
不错啊，，，，，，，，，，，，
满意满意满意满意满意，会再次光顾的~
第二次来了！还是一如既往的好！
大爱啊，现在吃自助都来这边，还是这家实惠
菜色还算齐全 味道也不错 主要是这里团购也能开发票 太赞了
还可以，八个人去吃，分两桌，还隔那么远，真是的
菜品品种丰富，口味也不错，服务也很不错，但是人太多，排队等太久了
东西很多值得去，可惜广州这没有怀念啊
环境不错，，东西也多，个人服务一般般
东西多，好吃。绝对物超所值。强烈推荐。
好东西，你值得拥有，好吃啊哈哈
很好吃 位置很好找 量多 菜不錯
海鲜种类还可以，性价比高的去处
很好 还是一样多东西 环境也舒服
今天很不错毛蟹都是活的，虾也很新鲜，已经消费好几次了
很好 我们一家人吃的很开心 还会再来
东西还满多，环境不错。态度也不错。味道也不错
很不错，东西多，环境也挺好的，
一家五个人去吃的，菜的种类很多，服务也不错。
非常好，去了好几次了！小孩大人都喜欢，性价比超高
很好，来了很多次……菜都很新鲜。
菜品很好，味道不错，带孩子们来的 ，他们玩的特别的开心，4个小孩1米多一点，也都是买了成人票的， 他们一个劲的在喝饮料和 冰淇淋，蛋糕什么的，没几下就喝得饱了，几乎没吃其它什么东西，总之物美价廉，值得一去…
还不错，买了很多次了，下次还会来
菜品不错，服务有点欠缺。希望以后有所改进。
味道还行。。。。。！！，，，，
味道不错，。，。，。，。。。。
味道不错。。。。。。。。。。。
菜的品种挺多的～但是～ 可能我嘴巴比较涩的原因 感觉菜不够新鲜～
不错哦，去吃了好几次了，菜品很全
很不错，来了两次了，可以去试试
东西比以前少了，去过几次，晚一些有些东西都不添加了
这是第4次去，昨晚跟亲戚4个人一起去的，在拿毛蟹时被夹到手，一个大姐很有爱心的叫一个小弟给创可贴，很温馨很感动，给100个
菜没以前多了。。。。。。。。？
一般般啦，吃饭跟打战一样，说实话，东西多，吃不饱！菜品更新不是太快！
直接好评不行吗？还要要求写十五个字你不嫌麻烦我嫌啰嗦呀
东西还满多，环境不错。态度也不错。N次来了
不错的店，值得一来，可以来试试
一次满意团购，菜品挺多的，谢谢。
就是等很久 不过很赞 也便宜。
口味特别好，菜量又多，海鲜大餐啊！
东西很多，比较实惠、、、、、、
挺好的，还是可以再去的，，，，
真的很不错哦，服务员超级勤快的，很好哦，
这家的环境很好，设计的是船票的餐卷，门口是登船的入口，凭船票进门用餐，位置都在船票上显示对号入座。店里有我最爱的小龙虾自助的！基本上一上来就被抢空！甜点做的很漂亮，还可以火锅和烧烤自己搭配比较人性化！
不是周末菜肯定没那么好了，虾比之前小好多
好 东西很多 食物远好多 环境也很好哦～
整体还不错，就是周末人多，排队将近一个小时，不过吃得还是很开心的，螃蟹和虾都很新鲜！小蛋糕和甜汤我最爱！
已经是第4次来了很不错每次都有我想吃的
很美味，东西很新鲜，服务态度好，已经来过好几次
口味比较好，菜种类多，数量足。值得推荐。
好评，很满意，可以强烈推荐，东西很多，新鲜，以后还会经常光顾。
菜的种类还行，服务员的态度很好，挺满意的。
还行吧 这里小孩是免费的 带小孩吃比较合算
菜品丰盛，上菜速度快、口味好。服务人员态度好
不错，中午的菜色偏少，水果也不多，单纯烫火锅还不错
好吃，从来没吃过性价比这么高的餐厅…………
去的早吃的东西也会比较多，还可以，吃得很饱，很实惠#自助菜品# #海蛎# #小蛋挞# #羊肉#
虾至少没有第一次去的新鲜，不过服务态度还是点赞
去过很多次了，满意，朋友爱吃烤肉经常去
服务不错，菜品特色。好杂不知道吃什么。没有特色。
很好，经常吃，菜品比较多，服务员收垃圾也比较快。
什么都好，就是去的时候等位置等得太累了。
热热······················································
丁螺和炒面不错，龙虾不够辣，服务态度不错
好久没去，好怀念啊。。。。。。
周末中午人真多，菜品丰富，三文鱼无限量
食品新鲜，特别是毛蟹肉很饱满，上菜速度快，饮料品种多，值得购买品赏
就不多评论了，一排下来都是蓝海一家的，老顾客了，希望前面的评论老板看到可以采纳一下，也不枉我去百来次的蓝海了。
周末去的，没有上次好，生鱼片一次限量三片，有点夸张…估计周末人多，碗筷洗得不干净
一直很喜欢这儿的海鲜！taste well!两个小时都觉得不够吃呀，哈哈，烧烤真的不够，所以，建议吃火锅吧！nice
家人吃得很开心，这次团购就跟值得，点赞。
直接好评不行吗？还要求那么多要十五个字烦
早点去还好海鲜多点也新鲜迟了就没再补充了没有北极贝等但是,这个价位也不可多要求了主要是自助餐厅所处的位置白天比较繁华环境比较有特色的服装设计有风格服务态度好桌面食物垃圾服务员能及时清理总体评价不错下次还会去的
不知道第几次来了 这次有活得大闸蟹，但是虾是死的，还有强烈建议 调味品加个生姜丝！！还有烤生蚝没有前几次好呢~最后就是熟食了，除了苦螺，其他都不是很好吃……
东西不错火锅烧烤都可以，吃过很多次了，就是服务态度啊，特别差呢，还没吃好时间也还没到，我们是比较迟去吃，其他早开始吃的人都走了只剩下我这坐就把所有灯都关了，然后看我们的眼神好像我欠她们钱。
不错，如果优惠再多些就很好了，
非常好，我们已经去过好多次了，下次还会在去
很不错啊，家人吃得很开心，点赞。
菜品丰富，环境不错，价位合理。
每次去人都很多，好吃，很赞哦！我想那么多人都愿意排队去等个一两个小时，说明口碑还是很好的，喜欢吃海鲜的朋友可以推荐过来哦，朋友聚会或生日聚会，或是家庭聚会，都很合适来，环境也很好，卫生也还可以，真心赞
很好吃。送货也很快。以后经常买
人太多了，过去总是排队…其他挺好的
我们过去，虾蟹都是死的，总共才两三桌，叫服务员没人理我们
生蚝供应比较紧张，三文鱼也是。希望以后不要限制供应。
非常好了，今天去不用排队了，菜很多
海鲜很不错，就是太远了，应该在东街口也开一家，每次去泰禾好远.
自助台好大一圈，应有尽有，中午吃得饱饱的到晚餐还不觉得饿，除了洗手间较远，其它都很满意
去泰禾这么多次、这次才注意到。自助的东西好多，吃的好满足，又实惠。强烈推荐！
物有所值，菜品也多。就是人很多，等了好久。
锅底的味道太难闻了。。。。。。。。。。。。
不错。公司聚会去的。吃的很撑。品种多。又新鲜
工作日可以去，周末人就多了，要排队！蛏没有，海鲜还新鲜！
还不错 可以过去试试。。。
物有所值，经常带家人去自助，食材新鲜丰富环境优雅…蛮不错的！
还行吧。东西出来感觉大家都在抢啊
很好，经常来，东西多！！！物有所值！！！！！！
菜品非常多，分几个区。东西都不一样的
还可以吧 自助火锅种类也蛮多的
晚上吃不如中午去吃，没差别，个人觉得中午的东西和晚上的一样，而且上菜及时
不爱写字好评好评好评好评好评了
上菜速度很快，带几个小朋友，都很爱吃
还是喜欢泰禾这家，东西多，环境好。
还行还行真的还行，主要是價格还行
排队时间长，海鲜被拿光之后补的很慢
几乎都是海鲜，螃蟹很大只，但是很空，几乎没什么肉，虾姑不新鲜，肉质很烂，吃起来一点都没味道，只有虾还不错！值得推荐！除此之外，餐厅提供的酸梅汤味道很淡，估计是水掺太多了，酸奶根本就不是正宗的酸奶，根本就是酸酸乳饮品！差评！花73不是很值！
还好吧还好吧也没什么特别就这样了
很不错，竟然糯米比较便宜11元！
吃了很多次还是泰和比较好！品种多…菜品很新鲜
便宜实惠非常划算 离家近经常去
食材新鲜，东西多，就是三文鱼真的是见过切的醉薄的一个地方了。不过不妨碍对它的喜爱，已经去过很多次了
不错啦，就是吃饭跟打战一样，很累，没吃饱，
菜品丰富，经常光顾，服务员热情
位置好找，菜品丰富，还会光顾哦。
每次到了这边是大家都还好吧，不过没吃到的那个女人是你了
还可以，感觉东西比以前少。z。
环境好，口味多种选择，菜品特色新鲜
东西很多，可选性很强好，非常好。满意！
太棒了，希望可以多一点海鲜。继续保持。
菜的样式很丰富，不仅有火锅还有烤肉！味道也挺不错
不错吧，跟朋友一起吃的很饱！下次在光顾
很不错，种类也很多，东西也很新鲜。
糯米竟然便宜11元！不过不错！
还好，有点小贵，去早点人会太多，不用排队
我们吃的是中午的！每次去都是冲着三文鱼的可是今天才知道中午三文鱼只有到1点半就结束了！太伤心了！
吃的人好多 食物都挺新鲜的 味道还信吧
哈哈哈哈哈哈好好好好评好评好评
晚上带小孩去的，两姐妹很喜欢，服务不错，菜品多
挺好的，东西也不错！也多！！！！？？
不错***的还要十三个字， 才能评论。够不够？啊
泰和店吃了好几次了，一直都不错，周末人很多，火锅和烧烤一起吃很不错
味道还不错 海鲜也有很多 吃到饱
很久没去了。感觉越来越差，螃蟹都是不新鲜的。虾都是死的白白的。
还不错，大家还是中午去吃吧，菜上的快，晚上和中午的菜都一样
每次去吃就喜欢吃虾，现在有毛蟹吃非常不错。
菜系很多，小孩免费，很划算，遇到周末，所以人很多，吃的相当饱
非常不错非常非常喜欢，非常值得推荐
东西很多，跟朋友一起去的，方正还会去的
没有以前开业的时候品种多了，。
东西很多。很不错，火锅加烤肉，双享受
味道不错，海鲜很多，喜欢吃海鲜的可以尝试
每次都是去火锅区，味道还可以，就是生鱼片不让一起拿，一次一盘一盘拿了还不够消化
这家自助餐厅超赞，实惠又很多东西吃 ，福州没几家这样自助餐厅。
不怎么喜欢吃，吃了很想吐，自助餐再也不喜欢i
什么都是活的！！什么都是新鲜的！！服务员超正！！！
还是不错的 比其他家要好 也要大
以后就去这一家了，实惠，好吃，好好好
环境好。东西也不错。服务态度也还好。
吃了这个自助，其它的自助都吃不来了，去了很多次了，非常满意，这次过去不用排队，里面的黑啤很好喝，老公开车过去，都喝了，只能我开回家了。菜品丰富，就是三文鱼越来越小片了，海通的一片，抵的过这里两片，而且只能一次拿一盘。甜点，小吃蛋糕，棒棒嗒，就是现在没有爱吃的猪脑和骨髓了
好吃，哈哈，来的多了，习惯来，哈哈哈哈
不错，跟家里人来，吃好多次了，下次还会去…
爽啊，吃的真爽，味道不错，食材挺新鲜！赞
服务态度不错，东西很丰富，卫生很整洁
泰禾服务很差 有的地方不能坐 只能在最里面 拿东西要走好远好远 而且不知道为什么烧烤一会儿就煳了 火已经小了 反正很麻烦
好吃啊，新鲜，虾好新鲜活的，赖尿虾好大个、还有生鱼片，好新鲜，大生蚝！各种美味甜品，哈哈，太值得了，还有小龙虾！好多好吃的，简直超值到不得了，这样的好店要是可以开到长乐就好了，可以一个星期去一次！东西新鲜，环境好，服务好！总之各种满意啊！强烈推荐啊！早点去不要排队的，还可以选位子！
来了好多次了，经济实惠的选择……
还不错。喜欢他们家的，经常来哦
吃了好多次了 主要是老婆喜欢
东西很多很新鲜有烧烤也有火锅下次还会去
这个价位也只能有这种水平。不知道为什么价评一定要十五个字，有病
菜品多，味道自助的嘛还不错，服务很好
菜品新鲜，品种多，环境舒服，已经去过好多次
整天还不错，就是酒分配的不好，
不错，好吃，东西多，就是难等，
还可以吧，就是感觉服务员总是很忙没空理你的感觉
都很不错，就是正餐时间人太多了，需要排队
比较好，整体不错。加强菜品品种供应！
人好多啊~菜也还行，不过没有大桌，不是很方便~
海鲜多而且挺清鲜不错。菜品也多赞一个
还不错 可是都没吃到螃蟹 性价比比较高
东西很新鲜，，，很好吃，下次继续来
真心不错，去了好多次了，不过涨价le。好可怜
一如既往的好，一如既往的支持。
非常好，比万达的蓝海一家好太多了
很好。吃的很多。好想都吃过一遍~
第一次都要来吃。每一次都吃撑了才回去。
周末去人太多了，排队都排了半个多小时，其他的都很不错。
东西挺新鲜的，挺好的，味道也不错
服务员一如既往的热情倒桌上的剩菜垃圾，海鲜一如既往新鲜，只是每次烤扇贝都烤不好，有点浪费食材……甜品的轻乳酪蛋糕变成海绵蛋糕了，外观是一样的，其实就是普通蛋糕。其它奶油奶酪类的小蛋糕也很少更新了，最近吃2，3次都等不到爱吃的小蛋糕……可遇不可求吗？！
不太好。想吃烧烤位置太少，根本排不到位。
很差，不是一般的差。再也不想去了
太贵了太贵了太贵了太贵了太贵了太贵了
服务还行东西没有以前好了！总体还行吧
不错 吃的好满足#酸梅汤##海参##烤生蚝#下次还来……
烤肉要等，建议烤肉多一些，不要让大家等太久
菜还是很新鲜的。排队了十多分钟。生鱼片好吃。小火锅加点辣椒完全是另外一种味道。三个人一起，一个锅煮海鲜，一个锅煮肉类，一个锅就只煮素菜，吃得很爽。尤其推荐一下里面的红啤，非常好喝，一直想问外面哪里买的到。
还不错，挺多东西了，但是多吃几次也会怕的勒，
人很多很多！排了好久！还好东西还很不错！新鲜！值得喔
整体不错，具体情况也不错，加油！
去过很多次了.一如既往的好.习惯性好评。
东西很多。。满意。去过几次了。#虾螃蟹# #龙利鱼# #田鸡# #柠檬汁# #羊肉# #螃蟹# #虾蛄# #酸奶# #小龙虾# #点心# #寿司# #扇贝# #海蛎# #牛羊肉# #虾螃蟹# #鸡翅# #明虾# #小龙虾#
太挤了，到我们肚子已经饿扁了。
很好，经常来这边吃。东西多，也新鲜，就是地面比较滑～
很不错，值了。菜品很多，卫生方面也好。
东西很新鲜，品种多齐全！好吃！不错。下次还会再来！
一不错！东西非常多⋯⋯环境也不错⋯⋯就是排队排了老半天
火锅底料很好、料也很多、只是人好多阿
环境很好，主要是东西好多，海鲜什么的超好吃，唰羊肉最好吃
不错，态度也很好！菜也很好！！！
上菜速度快，菜品丰富，环境很好
上菜速度快，菜品丰富，环境很好
这个价格，算是很实惠了，而且环境服务都不错
聚会去的。。东西蛮多的。。可以吃的饱饱的。。
不会拍照的吃货不是好吃货～哈哈哈
还不错啊，就是三文鱼还要排队。其他还好啊
性价比高，一家三口吃的舒服，值得推荐。
菜品可以更新一些，环境好，人多聚餐是个好去处。
味道不错，品种齐全，服务态度也不错
，纪录片的形式出现在线观看爱你了，我的生活水平的话我
不错的！很喜欢，刚好有活动赶紧抢购了，觉得那里切牛羊肉的大姐好凶，对客户起码的尊重都不懂吗？服务员的服务也是不敢恭维！再这么下去……
总的来说还是不错的，以后还会去的
很好 服务态度也很好 吃的也很多 哈哈
环境好，还不错，朋友小聚的好地方。
一如既往的支持，很好。。。。。
全家一起去的，爸妈这种大胃王都吃的好饱！关键食物的品质很高！推荐！！！
环境不错…最好平时去，周末实在太挤了
不。 错。 实 恵 好。 吃。
菜品丰富，海鲜很多，其他种类也多，就是周末上菜不是很及时，饮料没了补给也不快
和平民的一家店舖，適合自己一人慢慢吃
能保持下去，就真的很好了。希望下次来还是老样子
菜品卖相还不错，，就是海鲜类比较少点，甜品品相要是还能多点就好了。
不错…这个季节有毛蟹，上的也勤快
海鲜太少了点，菜品丰富，味道不错，服务很好
还是我想的那个味道，极力推荐，现在经常会跟朋友说几个人去那聚聚不错，好地方，我离的远也会经常去
每次去吃都要等一个小时，太长人也多
福州自助差不多了，味道还行，果汁比较好，
菜品丰富，服务员到位，价格适中，特别是中午不挤，非常好
很好，每次都好多人。要排队。其他都不错
位置好～因为早来的缘故不是很拥挤～吃自助火锅就是看中海鲜的～不过就餐时间120分钟有点少，尤其带着都是小朋友～
火锅＋烧烤不错，环境也OK，菜品也行，不错！
经常去的一家自助餐 环境还不错 量足
环境菜品都挺满意，就是服务特别差，经过你身边的时候盘子都不会帮你收累计的跟山一样叫下他才会动一下。
很好吃！！是一个聚会的好地方。
只能说中规中矩吧，原本想吃烧烤的可惜没位置
环境 口味绝对OK. 蓝海一家值得肯定的一家自助餐厅
周末等了一个小时才有位子，品种还是和以前差不多，海鲜挺新鲜。
种类还是很多的，如果甜品类和海鲜类能多增加点就会更好。
还不错，价格也实惠，东西也挺多的
去了两次，东西都很新鲜，不错不错，每次去都没有排队。
价廉，物实好歺厅！周末和朋友聚餐的好地方
周末太多人了。经常吃也有点怕了
交通满方便，里面空间很大，用不了什么排队？菜量蛮丰富的，值得一去！
环境不错，就是人好多 排队排了好久
还可以，可以再适当提高一些菜品
去过几次感觉不错，这样的价位，这样的品质，算不错的
餐厅环境不错，服务态度好，食品丰富。
菜品很丰富 服务也很好 很不错的一家店
来了好几次。没什么东西吃，东西一般。没有泰禾好
很好吃哦，第二次去了～虾，螃蟹还有三文鱼都是超新鲜的～害我一下吃了好多～还有龙利鱼，用火锅煮也是好好吃～但是可能是因为今天人多，二小时到了会有人来催。。。有点不开心# 虾# #鸡肉# #螃蟹# #牛羊肉# #冰淇淋# #龙利鱼# #酸奶# #三文鱼#
人挺多的，饮料太少，螃蟹我吃了好多，都是活的，新鲜好吃。烤的那个生蚝味道很好
发_皇冠夫妇吧 口味不错，分量够，环境优雅，很好
比较大众！挺好的！经常过去吃。
性价比比较高，就是等得比较久，
服务态度不错，菜品也丰富，环境比较一般，不过值得去
真是不错。毛蟹的质量很好。吃了好多。菜品还是很丰富的
可口，东西很新鲜，鸡腿排也很嫩的，值得一去
服务还是不错，就是晚点去要等.
货比三家，还是最爱这家，爱它的环境和菜品。
一如既往的好，下次还会再来的。
一如既往的好，下次还会再来的。
一如既往的好，下次还会再来的。
非常超值，海鲜很不错，以后外地朋友来福州，请吃海鲜可以到这里来了。
去的比较晚，虾菇，螃蟹都是死的，还有一只不新鲜
吃的很满意，品种很多 很新鲜 小朋友说好吃
菜品很多，不错，还会再次光顾的。
很不错，菜品多，服务好，环境优
菜品，海鲜都不错，个人喜欢火锅
还是很不错的，菜品新鲜，就是小了点
环境很好，海鲜很新鲜，服务也很不错
菜品丰富！人气很足！菜品丰富！人气很足！
不错 不错 不错为什么要15个字？够了没有？
可供选择的菜品相当多，但是缺的菜补充不够快，环境很好
还行吧。一般。想吃的东西不是很多。还不如去隔壁的那家石山水。挺失望的。
菜品新鲜，种类多，汤料不错！！！
人比较多 总体体验还不错 就是吃了一点就饱了
和以前一样 还是不错 马马虎虎 偶尔吃吃不错的
家里人非常喜欢这个地方，即使是对海鲜很挑剔的都觉得很不错。
几乎一周来吃一次，到底是有多爱蓝海一家啊？！哈哈哈……每个人喜好不一样，就挑自己喜欢的吃呗，正所谓，不选贵的，只选对的。吃得开心吃得饱才是王道。今晚吃到尾声才上活虾也是心塞，不过不能为了吃个活虾把肚皮撐破。哈哈哈……对了，为啥炒好的小龙虾不分点到烧烤区呢？有2次都是火锅区有小龙虾，看见别人端进来，走出去就被扫光了，只剩些许脚丫子。
量挺多的.但可以再新鲜点...
经常去，品种非常多，东西很新鲜
很方便 自助挺多的。还不错满意 挺喜欢
下半年放个假 口味不错，分量够，环境优雅，很好
不错的，大家去一去，值得去，物有所值，环境中等
还行吧只是只是个传说密保家里离校手续你几你体跳舞级龙那就
还不错，我已经是二次观顾了，会告诉朋友们，有机会还会来。
很好哦！三个大人两个小孩，吃得很过瘾很开心！
东西多，环境好，服务好，小朋友喜欢。
装修漂亮，满意，公婆很挑剔，都来了好几次了，价格便宜，种类又多，很值得去的，就是甜品要是再好吃些，用心些就好了
去了好多次了，每次去都很满意，不错的选择。
品种繁多，服务态度好，值得推荐。
已经很久没去吃了，生意越来越好了！依然那么棒
东西挺多的，不错不错不错不错滴
我中午去吃饭，吃到一半去拿点水果吃，结果回来一看火锅不见了，有一服务员在擦桌子，旁边的人都看着，我真是无语，服务员问要不要再给你上一个锅，你说这TM还有心情去吃吗？下次再也不去了…
不错，还会去，吃的饱又不贵，ok
来了好几次了，也到过其它家烤肉，就蓝海让人回味无穷。
可供选择的菜品相当多，但是缺的菜补充不够快，希望改进
还不错，菜品丰富，服务也挺好～只恨自己胃不够大～
食材新鲜，更新很快，一家人吃的很开心
和男朋友去吃的，吃完上火了 然后我就说下次换一家 他说不过挺好吃的 下次吃火锅 哈哈哈
说不清多少次来吃了，反正喜欢吃自助的感觉，过瘾随便吃不用担心钱，买了单就分开吃，没吃都吃得很开心，现在热菜少了点，拿涮肉时那个阿姨有点不干脆！现在恋上了麻辣锅，吃着真心的喜欢，海鲜都还可以！寿司很喜欢，还有干煎小黄鱼也不错哦！
品种很多，补菜速度很快，就是三文鱼每次只能拿一盘，只有三片，太少了，拿取很麻烦
总体感觉不错，就是现榨的果汁没有很多。
菜满多的 吃了好几次 就是火锅调料过于单一 辣椒不会辣 烧烤的东西有时摆的很乱
服务挺周到的，环境也很好，总体不错，就是座位有点远，区与区间的东西不一样。
每次都吃好饱，虾新鲜，东西多。
性价比可以凑字凑字凑字凑字凑字
价位适合，甜品多多，孩子们喜欢
东西非常多，糕点饮料品种也非常多，服务员态度也很好。还会再去，大大的赞！
昨天去好像没有那么多人了，但还是拼桌了，毛蟹新鲜好吃…
还不错，就是现在有点小贵了啊！
还行吧差不多，没什么让我很满意的。
和老公一块去的，吃得超饱，我的减肥计划呀！哇哇哇
这已经是第N次去吃了，应该是老客户了，食物老样子，非常好，力挺。
挺好的，环境也不错，又可以烧烤
总体体验不错 值得去 下次还会选择
地方挺大的，吃的东西很多，总体来说挺不错的。
菜品足，东西也新鲜。总体还是挺合算
好东西，马上出发，下次还会去的，海鲜不错很新鲜
好早的，现在涨价得厉害，菜品没怎么更新
还是不错的，物美价廉的的好去处，关键是团购便宜
不错。;：，::::。：，；）:.。
感觉都叫不到服务员，吃的还好！
还行，三文鱼太少，吃烧烤四个人才一个锅有点坑。
去过几次，价格很实在，吃的也挺多的
自助的饮料很不错 服务不错，三文鱼的量少了点
可供选择的菜品相当多，但是缺的菜补充不够快
可供选择的菜品相当多，但是缺的菜补充不够快
很满意，吃的东西挺多的，性价比高，以后自助就选这家了
很不错哦！朋友们都比较满意，还是烧烤比较有趣的
菜品多，有些热门的得排队，每次都吃得超饱
来了好几次了，盆友都说吃的很开心，还有人跳舞表演，气氛不错，请盆友吃饭价格合理，吃的东西很多，虾，螃蟹，三文鱼都有，一人一锅味道不错，小盆友最喜欢吃冰淇淋了，还有酸奶，饮料高兴坏了！
菜品比较多，吃的很饱！服务员很好啦…
取票那里有排一下队菜都很新鲜螃蟹都是活的明虾很大个我们都吃的很饱
好好吃哦！到过几家烤肉，就蓝海一直会想来。
环境好，高峰期需要排队，菜很新鲜，很满意
每次过泰和基本只吃这家自助 东西挺多的 首选
去的五四北泰禾，还不错。喜欢，就是太多人啦啦啦啦啦啦
总体不错，没有预先想到的味道好，芝麻酱可能和我们北方不同，不太习惯。好孩子去吃最喜欢冰激凌和蛋糕。朋友说鸡腿以及部分烤肉都可以腌制一下。可以多一些小菜。另外也可以准备儿童座椅之类的。下次有机会好好再来一次。
还可以，早去了，等了一会儿，没什么吃的
味道还不错。。。。。。。。。。。。。
公司7人一起去吃的，非常爽！大家都夸我选的地儿很不错，哼哼，也不看看我都来吃了多少回了O(∩_∩)O
菜色很多，很新鲜，地方很大，环境也不错，
菜品丰富，每次都是吃的饱饱的。。。。
一般般吧东西还挺多的。好吃。可以推荐，朋友圈里面的朋友吃宵啊。
带个好肉毒杆菌结婚回复错v不吃个
不错，口味还是和以前一样，团购好多次了
一家人一起去的，老公和老爸吃得都很高兴，准备再去，力挺。
不用预约但是排队很夸张，前台服务员忙得手忙脚乱的，我在店门口拿着号码票等了半个多小时才进去了，那时候已经下午一点十几分了。店内装修很有特色，烤肉火锅的东西该有的基本都有，除了三文鱼刺身，一个盘子薄薄的可能才1mm的就放了三片，这样还不如包在寿司上还好看点。但是里面收拾东西的服务员发出的声音太大了，知道你们很累，但是麻烦别把盘子碗扔进箱子里发出各种大的声音。等号码等太久了，吃到后面很多地方都没有人了，东西也不补充了。所以要去的人应该提前去，最好避开周末。准备开始吃的时候就该在店门口等好了。
品种多，新鲜，好好吃，下次和朋友还会去
既实惠又好吃，环境也不错，是个聚会
菜品丰富，味道鲜美，服务周到。
吃的挺饱的，。还不错可以……，
和姐姐一起去吃，带两小孩忙不过来，不过东西挺多的
家里小丫头最爱去地方。不过这次是安排几个老人家团聚的，看来他们很满意，一直夸。菜品花样很多，谢谢你们的服务，让他们如此开心。
五四北泰禾略远，吃完没公交回来，不过黑的盛行，各种***。菜品多，海鲜很新鲜。
不错 东西挺多的 就是现在比以前小气了 纸巾多的还要钱买
强烈推荐，里面的东西非常xxianu，海鲜挺多的很喜欢
菜品还行，就是里面卫生不行，有蟑螂还会爬到菜里，看了也是醉掉了
满意，菜品花样多特别是海鲜，还会再来
菜品丰富，环境很好，服务比较周到
这是我和男朋友常去的地方，总体还不错哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
拉拉拉拉拉拉小提包女包韩版修身中长款羽绒服了。你的时候就要开始啦。你的时候就要开始咯？这是什么事啊呀！在线等于零点首映发布会上说说而已的时候就要开始了，我的心情了。你们的确很久没有理由的话我的心情了。你们的确
可能因为是团购的，被带到比较偏的位置，拿菜什么的很不方便
和朋友聊天一起去的，就是冰淇淋老是给小孩子玩木有了，但口味还是很好呢～
味道也还行 服务很不错 可能是我们中午去的就是东西不是很多
海鲜多，新鲜，我是第三次到蓝海一好
经济实惠，环境也还好，要晚上去菜品会多
真的很也不错哦。。建议大家去。
环境不错，海鲜很新鲜，菜品也很多，下次回去
菜品种类很多，撑得我都走不动了～下回还来！
好！吃了好几次了！满意满意……
去了挺多次的，有五四北的和世欧王庄的，还是喜欢世欧王庄的，上次去有小龙虾
环境不错。服务态度还好。有空在去。
一般般，东西还不够精致……努力改善吧
菜品不错，服务周到，环境也很不错！
还行。经济实惠选择多。总体满意，价格能低10块就更好了
我是回头客，第二次去吃，有时间限制，不过也吃不了太久，都是冲着环境不错，菜品多才去的，吃饭后来坐着休息一下，明明时间是没有到的，还差二十多分钟，说吃吃甜品再走，就有个服务员一直催我们，真心想给差评
不错呀。环境挺好。菜品丰富。。
，爱是借口，LOL Tom 咯ji' j l
海鲜自助烤肉午餐火锅。都全部视察完毕！主食偏少。虾。螃蟹不是太新鲜
菜品很多，环境也不错，同事们吃的很开心
#三文鱼# 真心很不错，菜也很新鲜，非常喜欢
经常来了，这次带朋友来的，确实很不错。强烈推大家都来吃火锅吃烧烤
吃的很自在，舒心。请客也可以，上得台面。就是服务员态度也很不错。总之不错，还会去。
很不错！性价比很高！服务也不错！赞！
海鲜菜品越来越少，其它也就那样
环境很好，东西也多，价格满意，经常去的
还是很不错的，品种多，海鲜也可以
都过了好久了才评价，真的不错，值得推荐
大家一起去的，吃的时候很开心，下次还会再去的
火锅还不错。菜品也不错。还会在来。
团购很多次了，是一家不错的自助
不错。就是菜色不多。味道还可以。服务态度也挺好。。
口味不错，就是人多要排队，环境很好！
环境提升了，还不错，菜品新鲜，味道也可以，
菜品非常多，菜也很鲜鲜，服务也好，下次还回去
非常不错，卫生也好，环境也行，海鲜新鲜
真的很不错，吃饭和打架一样样热闹
环境很不错，菜品很也很多，不得不提就是饮料了，很满意！
非常好，以后会和家人一起常去。
挺好的，一直都来这家。推荐下。
好吃，每次去泰禾必吃，强烈推荐
服务还行，菜的种类挺多的，总体还不错
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
菜品很多，环境也不错，大家吃的很开心
离我家比较近，我们一家人经常去吃，总体还是比较满意的，希望以后做的更好
不太多東西選擇，價格團購也不是很優惠！
好好好好还好好好……，，，，，，，，，，
不错，环境很好也很干净，菜品也多赞一个
离家比较近，环境也不错，经常约上三五好友一起吃火锅，菜也比较多，海鲜也比较新鲜，这次是带孩子去吃烧烤，菜也比较多，干净，卫生，特别的是糕点，甜品类的孩子比较爱吃，饭后还可以在商场里逛逛，看看电影之类的，很是方便，
还行，速度快，服务好，味道不错
环境好，菜品也很多，海鲜也很新鲜，很。
还会再来 几个朋友小聊 时间不赶这点很赞
东西还不错，就是虾都是死的，服务很好，吃了一点东西就饱了。还不错 、蓝海五四北泰禾广场店的现场取票 时间：16：30-20：30，用餐时间为1 20分钟，周末及节假日晚餐提前30分 钟
带宝宝去吃自助餐，位置安排的还不错。。坐沙发的位置。。菜系还不错，那虾姑还是活的，种类挺多的。。还有现榨果汁。中间还有穿插服务员表演，跳舞。。我家宝贝看了超高兴。。还有甜点也不错，总之还是不错的
服务还行，菜的种类挺多的，总体还不错
品种多，食材还挺新鲜，格式各样的甜点，
很好，性价比高！就是周末人多，去晚了要等位！
菜品非常多，菜也很新鲜，非务也很好
排队排了很久才进去，团购的位置果然在最偏远啊。菜的品种也不是很多，最爱的就是三文鱼赤身，但是一次只能拿一盘，一盘里面只有薄薄的三小片。还有一次只能拿两个的生蚝，但是不好吃。其他东西都一般般，不过这个价钱也不能要求太高了#煎黄花鱼# #羊肉# #三文鱼# #海蛎#
去之前看了评价，知道周末人多所以四点半之前就到了。店还没营业，里面员工在跳小苹果，挺欢乐的。后面选了火锅和烧烤，前台的态度比较冷淡，不会笑。进去之后发现里面确实很大，环境也不错。东西不是很多，特别是烧烤区的，很少。一般会吃的菜也就几样。感觉没吃什么就饱了，时间有两个小时，但是感觉过得很快。可能是自己不会烤吧。觉得不好吃，火锅也不好吃，没什么味道。火锅区的菜比较多，小龙虾也是在火锅区，一上就被抢光了。在烧烤区可能都不会知道有小龙虾这道菜，我也是偶然经过看到的。虾应该是比较新鲜的，有看到活的。海蛎很大个。服务员的服务还不错，及时换烧烤纸换盘子。总体还行，也有人吃得很开心。看个人吧
和朋友一起来的，个人感觉汤底没味道，其他还是不错的。
就在家附近，停车也比较方便，品种也很多，吃撑了。
东西很多价位也很合理 觉得味道还可以 就是酱不够好吃
环境还行吧！服务也不错，虾是死的不怎么好别的东西都还行
环境服务非常好，海鲜都是新鲜的，虾蟹都是活的
环境服务非常好，海鲜都是新鲜的，虾蟹都是活的
很好很好很好，重要的事说三遍！！！
周末人很多，得先取票才能“登船”，排队等了会，很多东西一上来就被抢空了，更换有点慢，不过东西品种挺多的，明虾挺新鲜的，还活蹦乱跳的，自助是火锅和烧烤同时提供的，还有熟食提供，冰淇淋是自己做的甜筒冰淇淋，饮料还有鲜榨的果汁，选择比较多
不错，一家子吃到撑，下次有空再去吃！
我觉得不错，但是老公不喜欢，吃惯了贵的东西人啊，还有吃饭太赶了他不喜欢
菜品多多，服务热情，要是美团再便宜点就完美了
三文鱼的口感很好，但就是量太少了。而且一次只能取一盘，很麻烦！！！
第二次去了。还是一样给力。喜欢
排队排超级久，东西挺多，但是看在排队的时间上，应该不会再去了吧
东西新鲜 海鲜都是活的。就是有点挤啊。
菜很多，味道也很不错！还会去的！
位置好，不需排队 ，上菜速度快
不错，就是团购的没便宜哪去，吃很多次了
还可以。味道不错，环境很好，.....
环境非常好，有点像在海底世界。收盘的速度很快东西比较多，还不错。特别是那个甜汤非常的好喝，强烈推荐烧仙草非常好喝很地道，还有雪梨汁也很好喝，还有活虾无限量供应又大又新鲜挺好。就是三文鱼只能3片3片的拿，有点儿麻烦。
非常好，店里面海鲜很多，喜欢海鲜的可以去试下！很棒！
不错不错，继续努力！做到更好的服务！！加油！
老顾客，还是很满意的，下次还会去！
环境非常好，样品非常都，价格也不贵真的有空都可以去吃，我就经常去吃
还行，比较便宜吧。吃不到活的海鲜
来了好几回了，一如既往的好，人好多，早点去排队。东西很新鲜，海鲜活奔乱跳的。果汁鲜榨的，也好喝。总之，吃的很舒服
环境不错，东西也还挺新鲜的，就是吃的种类不多
价格高了，味道没提升，要加油"我
很不错，以后还去，菜好像没以前多
我们去的是泰和旗舰店的，地方很好找，因为是周四晚上去的，人还好也没用很多，拿到票就直接进去了，服务员帮忙带到指定的位置，品种也多，我们选择的是火锅跟烧烤，一家人吃得很开心！用餐时间是120分钟，够用，就是感觉不能悠哉悠哉的吃，不是很爽，其他的都还不错
很好的一家，这个价格应该算不错了，吃的很多，挺喜欢这家的
菜品种类是挺多的！口味全在自己调！火锅不是！
一般吧 服务还可以 以后不会再去了
很不错朋友都很开心，已经去过很多次了
活虾，超棒；牛羊肉依旧口感佳，可人工服务态度差
真是美味佳肴呀！大家都可以去尝尝味道，其实不错。
最近在这家吃的很频繁了！好吃！东西也很多！
中午不用排队，挺多选择的，吃的很撑
还不错，就是太挤，当然，我们希望挤的地方越多越好，说明东西好
不错，性价比够高，吃的很爽，哈哈哈哈
东西还行，没以前好了，要排队，
这个月都不知道吃了多少次了！很喜欢吃！
挺好的，已经去了很多次了。不过中午的海鲜太少了
不错，海鲜多也很新鲜，服务员收碟子也很及时。
很棒，几乎成为聚会食堂！！生蚝太抢手了吧，根本抢不到，。
味道很不错 菜品很丰富 果汁鲜榨的很纯正
已经去过好多次了菜品很丰富、团购很优惠、一想吃火锅就想到蓝海
好吃。不过我本人建议不要周末去吃。周末去要等好久啊
划算吧，就是有点远，不然还能再去
蓝海一家价格便宜，环境不错，服务态度好！
挺好的，没啥不好的，凑字数的…
很方便！菜品很不错多样化，经常和家人去
不错，菜品还可以，值得推荐喔喔
很棒！吃了很多螃蟹，虾！舍友不解风情拿火锅料-_-#
家人很喜欢，隔三差五就去一次，但还是旗舰店好，东西多
上菜速度要快点就好的特别是铁板的东西
很不错，去了很多次，很棒的哦！哈哈，希望有机会再去，只是服务员有点忙，都顾不上我们的感觉的，不过好吃就好啦，自己动动手，收收盘子呢，整体还不不错啦，哈哈，螃蟹挺新鲜的呢，肉类也还可以的呀，就是环境味道很重哦！
还是不要有三纹鱼这总鸡肋菜了，东西又不贵，还做了不尊重客人的限制。反而花了钱还让顾客觉得不舒服，还不如不要，改成寿司台好些。海蛎太小，鲜度一般，建议不要。做不出亮点还是保守些。免得适得其反，其他的有机会再说
还不错，就是没有刚开业的时候好，那时候性价比超高！
本来以为这个价位算高了，结果一般般啦，不值得，东西也不多，唯一好的就是虾加的很勤快，大多都是活的，还有果汁，别的什么没什么好吃的，没什么特色，烤盘的东西太容易焦了，根本考不好。纸都烧成灰灰了都不见有人换一下。还不如吃火锅呢。
比较迟去 想坐远点 没什么人的位置店长不肯 为什么就不能变通下
不错***的还要十三个字， 才能评论。够不够？
好吃，我们以后还会继续消费，继续光顾。
排队时间长 品种丰富 都是新鲜的
感觉之前的更好哦，现在虽说地方大了，种类多了，对我来说还是之前好
食品挺多的，有选择。只是现在没之前的活虾，螃蟹
比较早之前去的了，菜色挺多的的
东西不错，都去过几次了，值得再去
菜品越来越不好，上次去居然说虾没到货，都吃完准备走了才来。几乎没有什么可以选择的，以后都不想再去了，店大欺客啊！
感觉没有上次好，又很远，应该不会再去了
很丰盛，就是忍多，要早点去！否则要等位！
菜品丰富，菜色好，补菜及时，服务好，环境优雅，超乎想象的好，加上优惠价，吃的超级饱，人很多，早去为佳哈
帮朋友买的，不知道好不好，好像还不错
装修风格还蛮不错的，挺喜欢，就是服务一般！！
干净卫生，人好多，都过来网购，便宜一点，停车方便，就是要收费，环境保护的好，员工敬业，服务员业务娴熟，老板有这样员工真是能打战，接待能力强，记得要多加工资哦，
味道还不错，来了四次了，时令海鲜在多点就好了
吃的很饱 性价比高 环境好
东西确实不错，环境好，吃得饱饱的
还好，经济实惠，品种也挺多的，就是果汁变了
去了太多次了 从烧烤到火锅 就这么来来回回的吃 吃麻木了 头几回去还感觉菜品很丰富 味道也不错 吃了3次以上的朋友一定会和我感觉一样 没有新鲜感了 主要都是冲海鲜去的 希望店家搞点创新 再一次燃烧我的胃吧 依然支
每次都是带小朋友来这家吃，菜品挺丰富的。
好不错！价格比较适中！位置也好离家近
你说好吃 就好吃 为什么评价还要多少字！
要预定，人多时，菜也上的慢，价位适中
菜的品类不多，比较赞的就是生蚝比较好吃，三鱼片芥末不给力，水果品种也比较少，海鲜之类的还会较多。服务员整个过程都没见来收盘总体还ok
真的非常不错，东西很多，环境很好，服务员态度也很好。好吧，还带个孩子，赚到了！
这个评价好麻烦呀，味道不错呢呢喃
带了一家子去，挺好的，小孩们可开心了
多次购买，菜类很多，可以又烤又火锅，海鲜有的挺新鲜
环境一级棒！家庭，朋友聚会的好地方。
虾很新鲜，牛羊肉味道很正，吃的东西也非常多，就是三文鱼量太少了。奶茶和寿司都非常美味，小蛋糕和小点心也做得很美味，#明虾# #牛羊肉# #海蛎# #三文鱼# 鸡块做得和麦当劳有的一拼，青菜都非常新鲜，环境也非常好，孩子们都吃嗨了，缠着让下次还要去！
本来是想吃烧烤的 太多人要等位。只好选择火锅了 不过还是吃的很开心 忘记拍照了遗憾。海鲜很新鲜吃了好多 寿司挺喜欢的。不错 还会再去
中午有时间的话，还是午餐更划算，反正菜品跟晚餐也都一样，价格更优惠，人还少！吃过几次后，这次觉得烧烤里，牛肉最最好吃啦！活虾，刚上都是在冰块上跳来跳去的，大家赶紧拿一盘又一盘！就是小龙虾实在是太小了，还特火爆，基本上一上盘就被抢光的节奏！
我想说话应该是不错经济又实惠环境尚可下次再来
感觉环境很棒，服务还算周到，菜品很丰富
不知道说什么了，反正就是很满意，每次吃自助肯定就是这家的。
还不错，大家可以去试试@。。。。
美味佳肴，值得品尝，快快拿起手机定餐吧！！！
很好，菜很多，吃得很饱了，可以我们战斗力太弱了
强烈推荐！很新鲜很好！经常去记得留位置哦！好大好宽敞！！！
强烈推荐！很新鲜很好！经常去记得留位置哦！好大好宽敞！！！
第一次来，感觉不错。海鲜新鲜，水果也甜，个人觉得物美价廉，不输海通上合哦。下次还要去。
吃了很多次，感觉都非常不错，棒
好的几十块分开封口费咖啡粉看开点开房看看
一如既往的好，食材新鲜，东西干净，吃了几次都没有出现拉肚子情况，还会去的
没有评价那么好，人太多，服务员太少，菜太远！不值这价
还可以，环境挺有特色的，性价比高
蛮好的，一个月会去一两次，菜色蛮多的，位置没有自选的了，
不错啊！价格也实惠！还有生鱼片之类的挺值得的
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃 很赞还是会继续去
还可以，环境挺有特色的，性价比高
哦哦，可爱，会不会，啊，我，妈妈
很喜欢这家自助火锅，海鲜新鲜，牛羊肉味道很好，吃了很多次
菜是越来越少了，到了后面连三文鱼都没有了
就是海鲜的种类不多，等了好久都没有肥牛，肥牛和羊肉是交替的
价格还可以，货品没有以前多了。需要加强
要多一些创新啦！老3样。会腻的...
很差，差，很差，非常差，十分地差，卖票服务员最差
口味棒，服务很好，还会去吃。谢谢。
菜品还不错，就是海鲜不够新鲜。没有刚开业的好。
菜品还是蛮多的，可以选择自助火锅和烤肉，就是餐台太复杂，感觉吃饭拿菜都在跑来跑去，最不满意的地方就是调料，感觉看着很不舒服，脏兮兮的，还有就是冰激凌机上有蟑螂爬来爬去，蟑螂***一大堆，卫生在加强下才好！
这是现在最喜欢的自助，有特色，性价比高，很喜欢！
初到福州，不知道吃什么好，就在团购网找了个人气第一的去吃～感觉还不错，性价比比较高
去了好几次比较实惠东西也还算多
很不错啊，下次还会再来的，菜很新鲜
菜品挺多的，也有好多是我喜欢吃的，以前是一有空就想去，这次去过之后就不想再去了，服务不行了，那天去的时候，人挺多的，烧烤区还是跟往常一样要等位，我们等到了，进去到位置上，桌上东西还没收，这能理解，等会儿没关系，桌子收好了，没擦干净，没关系，你们忙我自己擦，我擦完拿东西回到位置上，有家人过来说这是我们的位置，我们还没吃好，刚跟服务员说我们去上厕所，那个尴尬呀，
没去过的人都可以尝试下 不错的自助选择 菜品很多.火锅的感觉很好.下次可以尝试下烧烤.#三文鱼片# #烤生蚝# #牛羊肉# #虾#
味道不错，一边烧烤一边火锅的，菜品也挺多，满意
去了几次了。现在感觉不好吃了，只是吃多了，还是支持大家去吃。
这家店味道还不错，环境还好，是不错的选择
东西不错！虾也挺鲜的！东西数量还好！就是说过当时不全点
吃过了一般般，要交够15个字，一起来看流星雨许个愿望
去了N次，现在一点差了，〗好了不一样说什么了啊
一般般，菜品不多，没有特色，与价格不适
晚上比较迟去的，没打烊多数服务员下班了，生鱼片也没了！
味道很好，环境也很不错，整体都很
随便吃点还是可以的啊便宜实惠值得一去
菜品很多，还有很多都没吃，太多选择了，价格优惠，经常会来的
经常去的一家，环境很好。很划算
口味不错，肉很多，蔬菜品种可以增加一些
一如既往的支持~ 无论服务还是菜品，都是性价比比较高的
这家店菜品不错，可口美味，下次再来
还可以了，种类挺多的。就是取菜远了一点，没吃什么东西就饱了，应该是饮料的原因吧！
挺好的，去了好几次了，还会再去的。
环境不错，够宽敞，菜品种很多，海鲜也是活的，，自助的糕点也是好吃，好评
很好的一家自助火锅 已经去了很多次了 还是会继续关顾.
很好的一家自助火锅 已经去了很多次了 还是会继续关顾.
很好的一家自助火锅 已经去了很多次了 还是会继续关顾.
就是位置太远了，口味还可以，菜品多，服务一般
就是安排座位不科学！都没有办法坐！
超喜欢这家的，菜品很多，吃的很饱。每次去都爱这家的虾，海鲜特别新鲜。服务态度也很好，两个小时用餐时间是完全足够的，去的时候不是周末所有也没有排队，这次带朋友来了，朋友也很满意，关键价格还是我们可以接受的。
性价比很高，菜品很丰富，美中不足的是虾不太新鲜
朋友去吃的，说不错，下次也要去试下
不是很满意，四个人去只能给一个小锅和一个烧烤锅，而且烧烤区的烟也比较大。
感觉不错 很喜欢 家人都爱吃 还会继续去非常赞
服务周道烧烤纸更换及时 场地布置新颖
总体还是比较满意的，还是挺推荐的。
喜欢自助的朋友是可以去的！里面花样还是蛮多的！不过海鲜比原来少了！
菜品环境都不错，下次可以带朋友来
可供选择的菜品还算多，小龙虾制作的不错
泰禾这家的环境很好，吃好几次了，海鲜很新鲜。
都OK！菜品很多！环境不错！服务态度OK
性价比不错就是人太多，螃蟹还要抢……
口味一般吧，不适合经常吃，要凑够15个字啊
感觉不错 很喜欢 家人都爱吃 很赞还是会继续去
感觉不错 很喜欢 家人都爱吃 很赞还是会继续去
如果很多次了，很不错！！！！！！
其他的都很满意，只有一点，多来几次就发现，每次都是说每位，但是如果说可以等的话就变成有位了。。。
每次都吃到快吐，东西多，肚子装不下，偶尔吃还是不错，经常都腻了，好吃，在好吃东西吃多了就变味，现在要空个半年不吃到时肯定想得流口水
生蚝没有想象的那么给力。要烤才好吃。
不错***的还要十三个字， 才能评论。够不够？
不错 就是拿菜比较远 去过好几次了
花样品种丰富，吃的很饱，下次还会购买
品种繁多，种类齐全，食物可口。
中午去的时候人不会很多 不过虾不是活的 还有 希望能够在在桌子上摆放烧烤用的粉不然去那边拿很不好上调料
吃了那么多家蓝海一家还是感觉泰禾的最好，环境也好，东西也及时补上，种类最多
环境好，服务好，菜品丰富，价格亲民
菜很多，服务也很好，吃了好多的蒥莲酥。一段时间小伙伴都来小聚一下
不错，服务挺周到的，晚上去的，菜品挺多的！考虑下次也去
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢 家人都爱吃
福州最好的就是这家了，其他家真不想去。如果下次还吃只吃这家。（下面是废话）不能勉强能不去皮捣腾；但还是想念一起吃药就业服务态度真想、一起一落？在线等等到我是有的时候会说不过了！不过我说那样一切不过如此了。
环境还可以，服务一般般不算差，就是菜品质没以前好了
挺满意，自助式，从海鲜到牛羊肉，熟食品，素菜，糕点，饮料样样都有，可选范围好大，酱料配置很好，值得关顾！
去了几次，还不错，高峰期要等。
一如既往的好，昨天胃口不好，只吃一点点，不过没吃坐着看别人吃也可能开心，好多好吃的
味道不错，还是很值得去一次的。性价比挺好
服务不错，菜品齐全，样式挺多的
还可以吧，一分钱一分货吧，总体来说还是值得的
自助餐不适合吃饭，下次不去了，私房菜吧
服务员收盘很快，七十块钱这个自助餐很值
环境不好，东西一般，人太多，吃完浑身都是味道
每次去都吃的饱饱的，食材新鲜。#三文鱼# #螃蟹# #明虾# #羊肉# #牛羊肉#
还可以东西也挺多今天去的时候人不是很多还好服务员态度也还行#虾##螃蟹##三文鱼##明虾##羊肉##牛羊肉##鱿鱼##海蛎##寿司##龙利鱼##小蛋挞##酸奶##玉米##扇贝##鸡翅#
还不错～来了很多次了，现在东西不如之前多了
口味不错人也挺多，来了好几次，几个朋友来吃确实可以
#小龙虾# 最爱吃蓝海一家的小龙虾了、味道很好！还有贝壳、很新鲜、吃了好多、他们家的虾也是我最爱吃的！都是活的、而且很大只！每次吃都是吃火锅加烧烤的！很划算！强烈推荐小龙虾、贝壳、虾、生蚝、水果、以及刷牛肉！
就是肠胃不好，每次吃了会拉肚子，但是味道棒棒哒
性价比高，可以火锅可以烧烤，带小盆友也很适合。
不错、东西很多，大家都撑着回来。。
已经去了很多次了 感觉不错 很喜欢.超级赞
好吃，食物也很新鲜，很有特色。非常满意
环境不错，吃的挺开心的，服务也好
不知道来了多少次，好喜欢这家的自助。
好吃，已经吃了很多趟了，推荐烤鱼皮，突然发现它很好吃，还有每趟必吃很多三文鱼！
好吃，已经吃了很多趟了，推荐烤鱼皮，突然发现它很好吃，还有每趟必吃很多三文鱼！
来了不知道有多少次，性价比很高。
家乐福了么看来吃辣椒酱布阿replace北京时间把它
菜色品种多，独立小锅，挺不错的
挺不错的！值得一去！下次我们还是会来的
自助餐不错 种类多 新鲜 好吃的
这家泰禾店第三次去了，还是很不错
挺好的，种类挺多。环境也还行。
挺好的，是第二次去了，种类也比较多
菜品很多，海鲜也很新鲜，环境不错，服务员热情，总体不错，赞
还可以吧，就是桌子真的太小了，没有倒垃圾的餐具，有点不方便！
吃得胃不舒服，品种也没有原来那么多了。
每次来吃都很开心，要去吃的七八次了，每次都是，饿，走着进去躺着出来的。
菜品比较多，价格偏贵，环境还行，可以体验下。
已经来过好多次了 一如既往的好！！
来过好几次了，百吃不厌，菜品多，价格也不高
环境不错，这已经不记得来了几次了，带了不少朋友来，整体还是很赞，菜品种类也是很多，小龙虾确实很赞，位置没选好一般都吃不到，大家都比较爱，一上来，没一会就没了，吃不到是常事，其他的海鲜也是很不错的，多尝试总是会有惊喜
第一次的时候比较好，后面越来越差了
一般吧！不是很值这个价！东西不是很多
东西比以前少多了，有点点小失望
人很多，东西添的很及时，去了好几次了，东西鲜美，不错，值得去
很好，吃了好多次了，品种丰富、多
东西的选择性很多 适合带小朋友来
口味适合自己，种类繁多。环境也不错
口味适合自己，种类繁多。环境也不错
口味适合自己，种类繁多。环境也不错
很好的海鲜自助餐厅，推荐，还会再去
环境好，停车方便，菜式品种多样化
环境一般。。东西还比较多。。。。
吃了两三次了，菜品挺丰富的，性价比不错
海鲜很多，什么都有。感觉挺不错的！
卫生可以，环境不错，品种也挺多的。经济实惠的自助餐厅
不错，好棒，非常多吃的，好吃好吃
经常过来吃。还可以。就是三文鱼太小了。。
很好吃啊来过好多次了，完全记不清楚了，要早点来不要排队，
非常不错，常来吃的，东西又多，有海鲜，有肉食，还有饮料等种类丰富
非常不错，常来吃的，东西又多，有海鲜，有肉食，还有饮料等种类丰富
味道一般，可以试试，品种还不错
一如既往的好，只是价格越来越贵了但是没有以前那么值了
没之前好，喜欢之前的，没办法啊
海鲜都是活的，品种很多，服务周到。
海鲜都是活的，品种很多，服务周到。
是吃过这个价格中性价比比较高的一家自助火锅
东西多服务好环境佳，已经来了无数次了，真心不错！
口感一般，价格中等，服务一般……
我去蓝海一家最少也有20次多的也不说，这次是我去过最郁闷的，起先拿了一盘螃蟹，后来发现不新鲜不想吃（腿都掉光了里面都是汁水），让服务员拿回去吧，服务员让我们自己拿回去我们也照做了。后来吃完了竟然过来逼我们把剩菜拿回去分类倒好。没剩多少好吗。杀老用户的鸡给猴看。不让我妈离开。这是我见过最牛的自助餐餐厅。锅越来越小也就算了，服务也越来越好。祝你们领导发财
品种多但是价值不高，不过适合随便吃不用想点菜
以前做的非常好，装修后价格贵了东西反尔少了！
很不错哦，比酒店的都好，就是排队要好久
不好吃 环境差，以后不去了，人山人海啊
菜太少了，台江那家更好，菜又多海鲜还是活的，这边海鲜都是死的
味道好，东西多，服务周到，口味独特。。。。。。
环境好，海鲜新鲜，物种齐全，喜欢烤生蚝。
东西多，味道好，经常去的说，超值
菜市多，服务好还需要几个字呀？
还行吧，去了几次了，总体比较满意！
味道不错，上菜快，人文素质，环境好
经常来吃。还可以。三文鱼太小了。
经常来吃。还可以。三文鱼太小了。
个人感觉很不错，服务员态度很好，以后吃火锅就去蓝海一家了
去过很多次了。和平时一样。东西也差不多
不错。是朋友聚会的好地方，不用排队
很好哦，去了很多次，都是一大班人哈～
菜很多，服务周到，海鲜也是活得
环境好，东西多，就是生蚝太少了，都不怎么吃的到，整体还不错。
环境好，东西齐全，海鲜新鲜有点心
每次自助餐都是去蓝海，还不错吧
菜色还好。。位置挺不错的，，可以考虑
挺好的，去了很多次，服务态度也非常好～
味道太大，东西不是很新鲜，小吃挺多的
人很多，有限时。时间还没到就一直过来赶人，一直问要不要加时间。真烦
种类很多，锅底味道一般，想要那种很辣的锅底，没有。水果还是上的挺快的，菜品补的也快，就是感觉装修完价格贵了
非常好，非常好，非常好，重要的事说三遍
不错，新鲜，吃得开心，价格还行
很好的一家，已经去过好多次了，还会再来
东西好，物种多，服务周到，就是排队久
服务态度不错，菜色多，吃的很饱，还会再去
东西超级多。海鲜和肉都是无限量的然后还有很多甜点。蛋糕做的超级好吃，同时吃的烧烤跟火锅，超级喜欢吃龙利鱼。烧烤换纸一叫就到。热菜还有小龙虾。生蚝有自助的也有他帮你烤好的，仙草烧挺好吃的。有专门的酱料的平台，可以自己搭配各种不同酱料。推荐在烧烤区在烧烤区吃可以同时吃烧烤跟火锅。涮羊肉很新鲜，超嫩。因为吃的太认真都没人拍照
海鲜自助，量多不贵，食材新鲜，值得推荐！
只是一直考虑为什么每次都吃的那么饱~原来是真的平民消费，惠民餐厅！
只是一直考虑为什么每次都吃的那么饱~原来是真的平民消费，惠民餐厅！
只是一直考虑为什么每次都吃的那么饱~原来是真的平民消费，惠民餐厅！
去了好几次了，环境很好很舒适，自助的东西也多还会再去的
越来越不好吃了，海鲜都是死的且快变质
常客，如果便宜点更会常来，菜新鲜我和老公都喜欢蓝海一家。一个字好好好好好好好，得确在自助餐中确好的，好，好，好，只有一个字来表达好，味道更好，服务好，更新菜快，菜品多种，还增加了好多新品，就是人太多常要排队不太理想。
去了很多次了，一个月至少两次，喜欢三文鱼
菜的样式很多，大部分都很新鲜，味道一如既往
海鲜新鲜，物种齐全，糕点好吃，
虾是活的，这个比较满意，服务员收盘子，餐桌整洁的效率不是很满意
海鲜部分：活虾什么补的很及时，东西也很新鲜，种类还算可以，不算多也不会太少，唯独就是生鱼片每人一次一份，一份才薄薄三片，切的也不够厚影响口感
海鲜新鲜，服务态度好，环境高大上，总之，值得推荐
十五字，十五字，东西不错，味道好
味道不错，环境也蛮好的，服务也还不错，下次还会光顾
蓝海一家在福州开这么多店，但是在泰禾才有烧烤真的太麻烦了，去一趟泰禾要花半个小时时间。而且周五周六周日的时候六个人只能用一张两个锅一个烤盘的桌子，不能拼桌。那么多条条框框问了才知道，还不写在美团上很扫兴。因为这次是很早到的，下午五点前就到了，所以没有排队这还算是这次吃得开心的一个理由。
一般吧，不过个人喜好，不过每天的生意都好好
东西多，品种多，而且新鲜，每次聚会的首选
还算不错，品种齐全，性价比可以
超赞的，菜品很多，味道也非常的棒！好评，去晚了都没有座位了，而且菜非常新鲜，非常好，好评感叹号。
这是第三次去的蓝海，服务感觉比上一次好多了，但是有一点不好就是没有抽纸，只有湿纸巾，用餐时在拿自己包里的纸巾整个包都是海鲜的味道，所以我建议桌上最好备下抽纸，总体来说还不错！
人很多，东西很新鲜，去了很多次了，喜欢，还会再去的
挺不错，品种多，环境好，以后还会去的
第一次去，里面的东西确实非常多。
两三个人去的话还是挺实惠的，毕竟吃的东西还挺多的，还有啊，他现在那边的话地段不太好，原来停车不要钱停车都要收费了，嗯，最好是直接买好过了不要买烧烤的卖烧烤的没有那么好吃。
还好吧，吃过许多次了，感觉比以前差点
菜品很多，味道也不错。就是吃的人太多，等的半死。
以安安阴暗 一般的吧 临时去的
很好，东西很多，还有小龙虾！就是海鲜都是冰冻的
很饱～东西也很多！海鲜还不错！
你们都会有些不是我 便是你，我们的确是不是就是传说中的确是
去了好几回了，菜品多样，质量好，新鲜，环境好，是聚餐好去处。
我觉得泰和的蓝海是东西最多的一家，吃了好几次了，非常喜欢
在泰禾吃的 因为之前看错了 以为4点半就可以进去 导致提早到了 等了一会 到了5点多才开始 而且就在门口等 开餐了也没有服务员告知 等到后来的客人都进去了 才知道可以进去 也不是第一次来了 泰禾店的用餐时间有两个小时 期间服务员也有一直清盘子 东西少了还算及时添加 海蛎很大颗 虾蟹不是活的 质量还不错 鲜榨果汁有西瓜和青瓜 还会再来
很好，我觉得花这么多钱吃这个非常合算，因为菜品很新鲜，也非常的多，很及时供应，三文鱼也很新鲜，好评。
很赞，到这里，，不虚此行哈哈哈
东西蛮多的，食物也挺新鲜，值得一去
还不错.东西很多.很满意.赞个
菜品很多，补的也挺快的，每次都吃的好饱，下次还去
店铺装修，变样了比以前好多了，就是我吃的时候水果不是很新鲜，
不错很满意东西很多还有活的东西吃
一般，服务员比较忙也没空理你。
今天跟朋友专门跑去吃了，个人觉得种类满多的，牡蛎超级大的。就是三文鱼只能切比较薄，建议增加菜色。
经常去的地方，海鲜很新鲜，东西很多，家人也很喜欢。
蛮好吃的，螃蟹有时好有时不好，不过其他的还可以，性价比高
长期这里用餐，喜欢这里，就是有时候上菜慢
很不错，菜品很丰富，海鲜也比较新鲜。个人还是很喜欢的。还会去
帮朋友买的，她很喜欢就可以了啊
环境还行，补菜速度快，菜品多。
很不错哟，，，妹子吃得挺饱的，呵呵，，，
味道超棒服务体贴周道而且菜也蛮多种的，海鲜也很新鲜。还有水果及果汁，就是人蛮多的入场都要排队等侯。当时和几个朋友一起我們一致认为这地方还不错，朋友简单聚餐吃饭这地方可以试试。菜品太多好多我都还没吃到，下次在来尝个遍
这是第三次去蓝海了，整体还是很满意的，菜品上也很丰富，海鲜比较多，也相对比较新鲜，饮品创新出瓶装新榨果汁，比较有创意，糕点也很不错，小龙虾味道也很地道，推荐下，现在这季节螃蟹是少了，但虾姑还有明虾还是很多的，整体还是很赞，有机会还是会去的。
供应的菜品，跟不上顾客的需求。
去了很多次了，很好。不错，还会再去。
下次还会在来这里的，位置好找。
周五人多，排队好久才到，上菜快
还可以，要早点去，不然要排队，菜品还不错，挺新鲜的
不错，不错，和家人一起来吃的，海鲜很新鲜，还会经常来。
不错，不错，和家人一起来吃的，海鲜很新鲜，还会经常来。
不错，不错，和家人一起来吃的，海鲜很新鲜，还会经常来。
还不错！就是坐的位置有点远，还有就是锅底，能改善一下会更好
一般般，人太多了…………，不怎么样
性价比无敌的一家自助餐厅，去了无数次，感觉是不是要包月了
感觉还是很不错的哦，汤不是很好
基本都是吃烧烤，火锅太小个了，而且排队好久进去菜品都挺上了
量足没得说，但是环境非常吵杂，
来了好几次了，菜品多，非常满意，赞一个！
还好早点去，不然很多人哦，环境很好，喜欢下次还来。
第一次去，整体觉得都还不错，环境很好空调很给力都觉得很冷！甜点和海鲜都不错～～就觉得青菜有点少。不过下次还会光顾
挺好的，小孩很喜欢，下次还会去。
服务好，东西多。就是生蚝太少了，都不怎么吃的到。
不错，菜品很丰富，量也多，环境也很好，就是三文鱼一次只能拿三小片，太遗憾了。
不错不错，美团便宜品种多以后会常去
比以前好多了，东西也新鲜！小龙虾味道好好，可惜没有以前喝过的紫薯汁有点稀罕，希望下次去的时候能有
很好，一家子一起去的，很不错的
品种齐全，不说多好吃，反正能吃饱。
不错满意去了好几次，品种多以后还会在去
菜品 还不错 就是不知道新鲜不新鲜？ 在服务方面 给人的感觉 好像不是那么积极 ，刚到门口找座位时，都没人理你 还得去找服务员 当时都有点生气了，总体感觉还是不错的环境好 菜也很多样
去了有去，跟其他的自助餐比好很多了
经常光顾的一家自助，虽然有时候想吃的东西没出现，但是会发现其他的好吃的菜品。
除了排队，其他的都很好。喜欢。
蛮好的，价格可以再下调，客人会更多
经常去，价格可以再便宜些就更好了
环境挺好的就是有时要排队，海鲜很多
还不错就是价格贵了点下次还会来
一如既往的好，虾挺大还活蹦乱跳的，拿得时候还要用盘子盖着，补得也挺快的。#扇贝# #螃蟹# #酸梅汤# #虾#
口味一般，太挤了，希望改进吧！
还不错，品种较多，就是海鲜不太新鲜，三文鱼一次只能拿薄薄的3片
第四次来了！但感觉服务不像以前热情了，服务员没引导，我们就坐后一会，才出现，生硬的说我坐错位置了。希望没有下次，毕竟消费者都想有个愉悦的心情…菜品还是不错习惯性的狂吃生蚝，虾和最爱的甜点。小侄子是吃水果专业户，火龙果、西瓜、荔枝都是尽情塞。
来了好几次了 还是一样的好 就是人多要排队
食物新鲜创作，好吃很，路况很好，以后在那以后再玩
总体还可以，爱吃烧烤的同学去的话性价比高，只吃汤锅的就没必要去了
真的好吃，菜色很丰富，海鲜新鲜的，螃蟹和虾真的是活蹦乱跳的
t已经去好几次了，可以感觉挺好
不好吃，不新鲜很多都不敢吃还贵
口味还行，服务不错，里面的人也不是
好多人排队。挺划算，菜品多，但口味很一般。
环境还行，东西也比较全，可吃完当晚，华丽丽的急性肠胃炎了，发烧肚子疼，拉了三天才慢慢好了！
挺实惠，性价比高，选择性相对高，烧烤口感OK特别是羊肉，主食品种也挺多的，有的都没来得及吃上呵呵服务挺好的。孩子爱吃烤翅，大人们主要爱海鲜呵呵各有所好。两个小时可以吃得很饱，宝贝也有宝宝椅，饮料还行。总体满意，第二次光顾了。
环境优美，品种丰富，味道可口。
中午感觉东西比晚上少许多，虽然限时，但还是足够的。
拍了好几次 挺喜欢这里的 下次还来
真的很适合一家老小一起来，水果新鲜，口味按自己喜好。
性价比很高，外地的朋友过来玩，一定要找这家去吃
性价比高，菜品比较多，还不错的
自主火锅这家的海鲜算是非常新鲜了，菜品也比较多。
适合与朋友小聚，服务也不错。。
第3次来了，前两次都是晚餐，人也比较多，这次午餐时间来，菜品还是不错，与晚餐段无差。海鲜类：最爱烤生蠔，非常新鲜，肉又嫩又甜；这次虾不够鲜，肉质没什么弹性。噢，这里的提拉米苏，芝士蛋糕是所有百元自助餐厅里最好吃的!以前来泰禾逛会想买rk爷爷带回家吃，吃过这家的cheese蛋糕就再也没买过rkyy了。
火锅不用怎么等位，虾是活的，不过比较小就是了，也就这点比较好，其他都一般般吧.
不挤，挺好的，菜补的挺快。。。
团队活动去的，发现***便宜许多，才70！火锅不用等
还算实惠，越早到越好！不能容忍迟到啦
它家味道不错～团购下也很合算～
实惠，味道也可以，出差就住隔壁休息，很方便
味道还是不错的，有空还会去的。
孩子推荐来吃的，环境不错，上菜的速度也好，人多的时候依然有得吃。
N次去了，还是不错的选择，下次还会来的。
八点多开始用餐，没到两小时，服务员急着下班一直催，呵呵
服务态度差忽悠我说等半个小时结果又和我狡辩*** 到后面饮料都没有了还要杯子去打真垃圾
东西太多了，搞得我都不知道从何吃起。
我个人不太喜欢，但家人还好，我觉得
好吃噢下次应该还会和朋友一起去的
味道还不错，环境也很好。很好哦
菜品可选样式多，现榨果汁口味不错，环境不错
还不错！菜品种挺多的！环境也不错！可以去！
菜品多样，火锅味道不错，值得大家品尝
菜品还是挺新鲜的，环境也还不错
服务很好，菜品还不错，就是坐的位置太偏了
去过很多次了，每次想吃自助和老公想到的就是这家，然后就去大吃一顿
服务还可以，人比较多，菜品补充很及时，海蛎超级大，就是三文鱼切得太薄啦要跑好几趟
真的好好吃呀，下次还去的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈
环境好，菜品好，服务好，从开业到现在去好多次了。
东西比以前少了，物价上涨太快，唉
来了好几次了，现在一进门有一股味儿，羊肉已经变得没有羊肉味了
环境，服务都挺不错的，东西的各类也多。我们已经吃过两次了。还是挺满意的。
菜品口味超赞，海鲜也非常新鲜，环境也很好
去了好几次了，平价实惠。男朋友很爱。
去了几次 但服务越来越差了 刚开业那段时间去吃 进去都有人带领 最近去的这次 都是自己找位子 菜品都没怎么变 平常自助餐厅能吃到的这也都有 环境还行 但人多一吵就烦了 中间还有舞蹈表演 后面就没看到了。。
菜种满多的，服务也不错，只可惜没吃多少就饱了，只吃了几样就吃不下了，要是价钱再低点就好了。
团购价优惠，菜品很足，下次再团。
味道正，服务好，环境优，气氛好，菜量足，#酸奶# #虾螃蟹# #烤生蚝# #牛羊肉# #煎黄花鱼#
东西很多很丰富，但是档次一般，口味一般大众消费，环境挺好的，等位置要等很久，小朋友肚子饿的话就要等太久了，适合一家大小吃饭的地方
味道很好，管理也很好哦，下次再来
环境不错，服务很好，就是位置太偏僻了
吃过很多次，弟弟特别喜欢，火锅的菜比较多。
去的比较早，人不是很多。海鲜比较新鲜，贝类好像没洗干净，蛏吃起来有点沙子，别的都还不错
去的是泰禾店，装饰很有风格，5点左右到的时候还不需要等位，虾很新鲜，活蹦乱跳的，服务生很好叫，蛋糕很漂亮，可惜吃不下了，三文鱼大小适宜，就是一次只允许拿三片，位置离那里挺远的╮(╯_╰)╭各种食材还是蛮新鲜的
吃了好几次，有啤酒，大家小聚很惬意
菜色，种类挺多的，环境也还可以！但是服务员的服务态度不好！
团了很多次，发现越来越差了！芥末也不行了！
种类很丰富，海鲜很多，味道很好，很满意。不过离大学城好远啊！可惜不能常去。。。。总体很满意！
感觉很一般，虾都是死的不新鲜，烤区都是些不爱吃的，生蚝放在那里半天不烤，还不如去阿杜 mini那家，还有烤生蚝和鸡排吃，虾也新鲜，下回不会去啦～～～
位置好、菜量多、口味重、很有特色
品种多,味道好,新鲜,饮料丰富
已经是第五六次去了吧，不过这次吃的有点不舒服，不够新鲜，从来没有拉肚子，这次还没结束我就拉了唉
菜还是一如既往地好！服务也好！
不错，就是海鲜不是很新鲜，三文鱼领的量太少
还行吧。东西其实不多啊。 。 。
还不错，但是感觉品质不如之前了
人多其他都不错，东西新鲜，味道不错。服务周到，就是在排号的轮到的时候叫的太小声没有听到，造成错过号码段了，不过立马给我们从新安排好位置了.不过等到快八点才吃呀！口水都流光了。大家快来呀，不要错过哦！！
人很多 挺好吃的 味道不错 食材也挺多
菜品丰富，补菜历史，现价比高。
还是老问题，三文鱼吃得不够痛快，望改进。。。
赞，很不错的，小孩特别喜欢，下次再去。
东西很新鲜，服务还可以。汤底味道稍改进，完美
除克莱门茨效果好效果好成功后虚幻吃的喝喝酒
很好不错东西多全要早去不然没位子了
五四北泰和店离我家最近 最多两周就会光顾一次 菜品和服务还是一如既往的好 每次都会贪心的吃撑了 这样子下去怕是要发福了
嗯不错，菜品挺多的挺多的挺多的
菜品多样化，海鲜也多，虾是活的，就是买单时候队伍排挺长的，说明生意好！里面还有三纹鱼但每次只可领三片很好吃，小朋友们挺喜欢的,。
鱼和点心的口感不错。人多，烧烤没拍上，就吃火锅了。
虾没有一个是活的，其他都还好。
差强人意，还会再去！别的也没什么好吃的了！
这家蓝海一家相当不错，很大环境好，东西多
服务挺好的，感觉布丁没有之前好吃了
很好，还是这么好吃。。。。。。
种类还好就是感觉肉好像考不熟似的。。不知道怎么回事。。可能不太会考还是肉太厚还是怎样别的花样也挺多的。。有些东西限量感觉不够吃其余的还好整体来说都挺好的价钱有点贵希望有一些纪念品什么的或者价格会降一点再者就主题再鲜明一些
经常和家人朋友去，算是比较实惠了，不过现在糯米团更便宜了，好像中餐60+，晚餐71还是73。请各商家比价，最大限度让利消费者。
种类多，样式多样，环境不错，服务周到
很好的地方哦！基本上一个月至少去一次，团购优惠6块钱！最喜欢去的地方！
人太多了，排了40分钟进去不久菜品就开始停掉了
不错吧…有些东西不够全面，可以再好！
帮父母团的 他们说很好 中午人不是很多
来咯很多哎。都是那样没有什么新鲜好吃的感觉一点都不好吃
环境好，菜品好，又多样，服务好，
东西挺多的，价格也便宜，味道也不错
很不错，下次还会来，东西也挺多的，朋友几个很开心
环境好棒哦，而且食物都很新鲜.
第二次去了，还不错。下次还要去哦
除了排队久了一些，其他都很好。
泰禾离家近，经常和家人去蓝海一家吃！都能吃到饱，价格优惠
一如既往的好，来了很多次了。。
品种挺多，味道也不错，服务生服务一般，喊半天才来，幸好早去不然后面排很久
排队实在太久了。好尴尬。。。。
请妈妈跟表姨去吃的，他们俩觉得挺好的，菜品挺多的，也新鲜。
服务不错 味道可以 就是品种没有那么多 酸奶味道真好
很多东西，虾很新鲜。服务也很好
好吃，自助又多，东西又新鲜，就是餐具洗的不及时都没杯子喝果汁了，服务很好，会问要不要加汤。。。
超赞的！去了10多次了！一如既往的好！东西都超级多，新鲜！服务也很好！
不错 还会再来的……………
环境很不错 菜品又多 服务 换盘子也勤
还可以吧，，，，，，，，，，，
很好 很超值
朋友聚会首选，环境不错，菜品丰富
怎么说呢，一分钱一分货吧，这个价就别想要求太多
很高，很满意，但是为了凑字数我还是要多打好几个字的
挺喜欢这家的，一个人不知道吃什么的时候很合适，省的做选择了！虾好新鲜，居然活蹦乱跳，，，
去了好几次了，公司聚会，去完感觉不错，所以带着妈妈来一次
一份钱一分货吧，高大上就别想了，不过对于我这种爱吃青菜的，还是划算
还行吧 服务不错 熟事品种太少 虾都是冰的不是活虾
灰常满意的，菜式齐全，分量充足，就是人太多了
环境挺特别的啊，装修的挺有感觉的，吃的一般吧！老公肚子还吃不舒服了
去的多了！！感觉都不知道吃什么好！！希望种类能换下！！或多一些别的品种！！每次这样！！都快没新鲜感了！
以这个价格来说还行，没什么惊艳的地方，能吃饱。
品种多，味道好，价格公道，环境好，服务热情，值得再去。
这地方不错，像是在游艇上吃自住餐，服务环境都可以，就是船票贵了点
有好多好吃的！最主要的是有我喜欢的三文鱼很新鲜！强力推荐啊！
海鲜很新鲜，东西也挺多的，很满意
基本上对得起这价格，过得去了啦
好，太好了，非常棒的一次消费。
第二次去吃了 螃蟹都要抢的 不然就剩下小的了。口味还不错
很好人多量少，生蚝其实是大海蛎，3文鱼每次只给3片
菜品很齐全，环境也很好又大，已经多次来了。
没有以前好了，东西也一般了。海鲜不够好，三文鱼太小块。
好！非常好，非常棒！下次还要去的。
这是我们的宿舍聚餐，毕业了，集体到这里吃，还没吃过，第一次去吃，确实很赞，食品超级多，真的是目不暇接的，多的都不知道吃什么好，甜筒也有，鲜榨果汁，生蚝，还会跳动的虾，鱿鱼，刷牛肉，刷羊肉，应有尽有。真的是无可挑剔！
就是服务员太少了，没人收盘子。
第三次来了，菜品，环境，服务都在退步中。失望
感觉没有五四路那家好，一般般。不过东西倒是很新鲜
很不错.服务也很好.吃的特别多.而且很新鲜.这是我第二次去了，下次还会在来的
火锅烧烤没位置，要排队，只好选火锅了，感觉没什么东西可以吃，东西完了很快就上，量也还行
味道不错，东西挺多的！以后会坚持去！
此商家是兄弟们爱回头光顾最多的一家，现在都不知道怎么写评价了，词汇都用完了，去吧
经济实惠，就是肉类越做越差，质量跟之前差好多
食物品种多，海鲜新鲜。环境也特别。
不止来了三次五次了，是三十次五十次
很好，海鲜都很新鲜，甜点也很好吃的哦
非常满意，海鲜新鲜，食材很丰富。
很满意，菜品很多。服务也很不错噢
很喜欢这家自助，每次来看电影都会选择这家吃饭
菜品味道超好，还很实惠，吃到很爽，服务也很好。
人好多，晚7点座位就到很里面了.果汁味道比较淡，水分多.服务态度挺好.总体不错.
经济实惠，选择的食物比较多，就是生意好，经常要排队
感觉还是蛮不错的，经常跟朋友去，
泰禾广场店，6个人吃的是烤肉加火锅，火锅就是2个小锅，建议以后用一个大锅。
菜品很多都是海鲜，而且很新鲜哦！
今天来吃，有一半在装修。中午吃的会比晚上少很多，生耗都没有。
泰禾广场的不错，其他店一般，不考虑
很值！样式很丰富，种类很多！赞
什么都好就是要早点到不然6半后要排长队了
连续吃两次，都要醉了，孩子爱吃，大人就陪着
菜品还可以，团购价格也合理，每次去人都很多
很好，一家人去比较满意！就是菜肴种类再多点就好了！
现在一到外面吃饭，想来想去还是蓝海一家最划算。虽然已经吃过五六次了，还是不腻！感觉这次又多了些菜品，披萨、虾变成活的了。供应不间断，但是这次蛏感觉洗得不是很干净哦！烧烤里面腌制的鸡翅很是入味，大家可以试试
忘记了小伙伴要不要钱了，下回去看
吃了挺多次了，还要舞蹈看看，食欲大增啊
一般般，感觉不到很好，但也不会很差，马马虎虎
菜品很多 服务也很好 环境也不错
我敢说我吃着吃着吃出2只虫吗？当场恶心死我了，下去还去吗？不去了，
还不错，菜品很丰富的，价格也不贵。吃得很饱，比较实惠。
还可以啦，种类还是少了点！。。
赞赞强烈推荐真不错，只要不排长队就好
每次都去他们家，又好吃又健康，环境又好！
六一到了人好多，里面就像一个船舱，东西还不错的，品种也满多的，吃的好饱，还有一些东西都没吃，总体感觉还是不错的，服务员都是穿水手服，感觉不错，今晚糯米团，吃了虾，虾蛄，海参，糕点，牛羊肉，果汁，冰淇淋，啤酒等东西，烧烤和火锅两种选择。#扇贝，生蚝# #虾螃蟹#
环境很好哈，服务员态度也很好，都是我爱吃的，虾也很大只，还有的是活的哈。吃的很饱，有机会还会再来的！！食物总类很多哦，水果也多，还有那些果汁哈都很不错哦！！煮好的小龙虾跟螃蟹味道都很不错哈！总类太多都没全吃完哈！！赞赞赞！！
菜品丰富，服务人员服务周到，环境佳
性价比高。口感不错。值得推荐。
海鲜很多，还有辣炒小龙虾，大赞
每次过去都要排队快一小时，太累人了都，最后排到时候里面都没什么东西了
好吃，新鲜，价格不贵，难得的好
服务态度好，上菜速度快，不错，一次愉快的用餐。
不错，相对来说还是挺好的，值的去的地方。
味道很不错、菜品也很多、最好再多的海鲜、总体还可以
菜品种多，看上去干净新鲜。就是太贵了
真的很好吃，菜品很多。环境好，好多吃的
一般，还好吧。去过了两次。环境还不错
去了两次，头次东西还不错，这次去呢虾啊 蟹都不是冰的，这个价位对于普通盆友聚会还是可以接受的。
价格优惠，吃食丰富，服务好，下次再团。
满意，很不错啊，口味很好，种类多
服务很好，菜品也很多，吃的也很开心
菜都比较新鲜，虾还活蹦乱跳的，品种也多，总的还不错！
环境优雅，品种多口味绝佳，性价比高。
三文鱼一次给2薄片，有这么珍贵吗？
麻辣味椒子有点多！麻口！刚开始还行，最后就不好吃了
，其实还可以啦！呵呵了，就是午餐的海鲜会比较少一点。然后虽然是自助餐但是，服务员基本上是看不到人的，像你有什么需要服务员帮忙你跟他说了他没有反应
东西还挺多的，还不错把，，，，，
环境不错，服务一般，口味也一般，菜品丰富，这种价位评80分是有余的。
好不错,就是饮料杯子太小!!!!!!
服务不错，菜品也多，海鲜很新鲜，下次还会再光顾。
还是可以哦，最好菜品能增加点，经常就那些同样菜，会有点吃怕啦
没有以前好了，吃的就那样，烧烤等很久
还不错的，自助的东西很多。很好吃
一如既往，习惯好评，量多量足。
菜品还可以。但是不够丰富，以后会继续哦
太好吃了，海鲜很新鲜一家三口吃的很饱还会去吃
很满意的一次美团，就是排队得时间有点长
第N次吃了，东西多，很新鲜，就是自己吃不多就撑着了，哈哈
还可以吧、东西还挺多的、就是等的优点久
现在感觉比以前好多了，东西都很新鲜，也不错
和之前相比菜品多了很多，就是现在去都要等位比较麻烦哦
菜品供应充足，环境不错，品种很多
和老公一起去，服务好，地方很大，品种很多，可惜胃的容量有限，哈哈哈～可以火锅和烧烤同时进行，火锅有火锅料，烧烤有烧烤料，有专门的火锅区和烧烤区，吃烧烤会更有趣些，我吃的最多的是三文鱼和甜点，三文鱼一次拿一盘，但不限次数，嘻嘻，啤酒就有好几种…满意满意
还是一样的味道，一样的好吃，下次还去
去泰和逛，经常去吃的地方，环境好，菜品多
不错，带着家人一起去的，家人说不错哟。自己去过N次了，怎么没有小龙虾
菜品口味还不错，服务员太少，找个人换纸加汤都要等
羊肉新鲜，海鲜也不错，适合一家人去。
不错，菜品补充很及时，海蛎超级大，很新鲜
价格优惠，种类也蛮多的。值得推荐
人太多了，排了半小时的队，带些孩子来吃不到什么，时间很紧张
环境好，菜色好，菜色足，比同类烧烤好！
去泰禾吃饭最喜欢来这家了，有烧烤也有火锅很方便！
第二次吃了……很不错的……就是不能吃，感觉好亏的慌
还好吧就是还是老样子海鲜有的不新鲜
全福州就数蓝海生意好，这是有原因的，菜品多，服务好
很好啊..性价比很高！吃太饱了！
自助莱品一般，没有想象中的丰富的海鲜
超级好 吃的好饱啊 肥牛什么的
怎么办呀，一个月吃好几回了，长肉啊
等的有些久、不过还不错吧、东西挺多的
好评，跟男朋友去的，食物很新鲜，服务也很周到，吃得好撑，走得时候都感觉好多东西没吃到，肚子太饱了都吃不下了都，东西种类也很多
感觉海鲜很鲜美，而且吃的也特别多……
三文鱼片跟生蚝太少了，太慢了，量太少，吃的人太多，排队半天才有生蚝。
環境很好，東西也很好吃下次會繼續光顧的
来很多次了，菜式多，环境好。。
泰禾最喜欢去这家！有火锅有烧烤！已经来好几次了！
每周都从那儿经过，终于吃上一次了，不错。
#羊肉# #海参# #苦螺# #牛羊肉# #玉米# #明虾# #三文鱼# #点心# #寿司# #扇贝# #海蛎# #海历# 东西很不新鲜，吃的拉肚子，菜还是很多就是
多次来了，螃蟹和虾的品质有所下降，没了爱吃的龙头鱼。其他还不错吧，基本保持了一贯的水平，菜品拾掇得很清楚。团购特价还是值得一吃的
还不错啊～很好吃啊～可以去试试啊～
已经去了好几次了，经济实惠，食物多
第一次在蓝海吃到麻辣小龙虾。。。
东西很丰富。量也很充足。性价比比较高
去了好几次了，之前菜还不错，这次去东西少了点，海鲜类活的也少了，希望改进改进哈
还是不错的。东西很齐全也好吃而且还新鲜
挺可以的，就是在价格方面有点小贵了
非常好吃，量多，环境不错，值得来。#虾螃蟹# #现榨果汁# #烤生蚝# #牛羊肉#
今天又带小朋友去吃，还是一如既往的好。#明虾# #扇贝#
人多生意好，要等上一会，不团购直接现金，快些！
还可以吧。卫生方面可能要加强，路面很滑。不小心容易滑倒，尤其是小孩子或者年纪大的人。海鲜的部分，希望可以新鲜一点。
環境啊很不錯，東西也很好吃，下次還會再來的
环境好价格不贵，现在好像菜品比以前少了许多！
今天过去人少方便很多，一句话酒足饭饱，
烧烤自助一起不错，种类也很多，下次还会去
感觉没有之前的好了，服务员态度也不是很好，都板着个脸
人实在多,菜品也比较一般,应该不会再去凑热闹
吃了几次了。菜品还是满丰富的。
今天朋友请客，我是经常去朋友第一次，感觉还不错，今天竟然还有小龙虾，真的很不错哦！
一直跟喜欢蓝海一家，泰禾店相对于其他分店，店铺更大，环境更好，当然吃的也更多，特别喜欢三文鱼，不过每人每次只能拿3片，但是不限次数，烤生蚝以前是排队在那里等的，每人也只能拿一份，现在是烤好放那里自己拿，这个很好，最近更发现了酸奶，原味和红枣，不知道为什么，没有看到猪脑，希望下次去有，团购比现场买票便宜6元，总之很划算满意
不错！还行！凑合！可以！也许！大概！要写这么多也不容易，有必要非要108个字吗？评价贵在真实感受，现在弄得我得语言组织了，我只是想评价一下，又不是想发表书面感受。可以！还行！不错！过得去！这就100字
非常棒的一家䬸厅。螃蟹十分新鲜，还有红膏。虾茹十分大，很好，环境卫生很好。生耗很大。甜品还有起司蛋糕，似乎好像还是瑞可爷爷的。牛羊肉也十分好吃。我们选择的是火锅。还有许多䒱笼，还有各种口味的冰淇淋。下次还会来光顾！
去了很多次了，适合各种口味的人，环境不错。只是没有活鲜有点小遗憾，还有之前的美味的龙头鱼也没有了
上菜及时，菜品及时，服务周到。
海鲜样式多，质量不差，给好评！
花样多，服务也不错，就是孩子才九岁个高就没半价！
环境很好，菜品种类繁多，总体还不错
还可以吧，就那样！ 其实我也不知道还有什么好说的
土楼今晚我哦巫婆哦因为我入魔徒有虚名足球咯哦谢谢
相当棒，好吃，菜品丰富，吃得很尽兴
不错，菜品补充很及时，服务还可以
菜品品种挺多的，周末人好多啊，排队等候着...
很赞，海鲜水果都很新鲜，样式好多，可惜肚子撑不下，性价比很高哟
菜种很多，当时团的价格挺划算，现在会比较贵了
吃个量吧，质就一般般。价格高点东西好点
菜品样式挺多，还很新鲜，服务的也很好，满意
太多人，要排队很久。也不是很好吃，一般吧
吃了很多次了，这次迟去了，很多菜都见底了，东西还是不错的，很好。
还不错，服务也很好 就是菜色不够多
来过很多次了，一直很喜欢。。。
非常的好！吃的好饱，以为工作日人不会很多，结果到了那还是拿号排队了！
人好多，生意很好啊，菜品也挺多的，味道不错
地理位置好，不用排队，上菜速度快，服务态度好，菜量足，样式多！
环境不错……味道也不错，下次还会去！
环境不错……味道也不错，下次还会去！
虽然贵，但是，东西很多，味道很好，调味料很好，环境很好，服务很好，很多东西都吃不过来了。各种喜欢！！！强烈推荐去！！
挺好，不过现在糯米团更便宜了，好像中餐60+，晚餐71还是73。请各商家比价，最大限度让利消费者。
位置好，加菜好，品种多，味道美
一直很喜欢，和男朋友吃过好多次了，不过这一次虾不太新鲜，可能是人太多了。
性價比高，環境也不錯，這次吃火鍋，下次吃烤肉
很早时都有炸豆皮，为什么现在都没有了？
都挺好的，东西很多，带小朋友去很好！
生鱼片的份量太少，一次只能拿一小小份，太麻烦！
去了N次了，吃的东西真心是多，物超所值~
就是为什么都没炸豆皮，很早以前都有的。
东西挺多的，就是不能跟烤肉呀一起
菜品一般，口味一般，还要排对，东西也不是很多
不错就是有限时的有点晕火锅有点吃
好～吃很多次了～～不过有时候吃不到好东西
味道挺好的，环境也不错，只是去的晚没有螃蟹了，而且生鱼片也没多少就没了
味道美，位置好，上菜快，服务好
东西很多也很新鲜,就是服务更好一点会更好些！
还可以，基本符合这价位。比较近比较多
菜品很多，就是吃三文鱼太累，一次只能拿薄的透明的三片
吃得好痛快，环境也不错，小孩吃得开心，玩的开心。
还不错，就是每次去都要排队，东西很多，吃得很开心
菜色多，人流大，味道好，一次又一次的来
很不错去了好几次了，中午菜品不是特别丰富。肉不是真正的牛肉
人好多呐...5点去烤肉位就没了…因为之前去过的都是200¥以上的自助，这家东西略少，贵的东西几乎没有.不过服务还是很不错的.
每次都特意过去吃自助火锅，这家一如既往的好。
吃过好多次了，一直特别喜欢，菜品齐全，我特别喜欢甜品，希望水果多一点。
位置好～因早来不是很拥挤～菜品更新也快，吃自助就中意海鲜嘛！不过带小朋友吃火锅就餐时间才120分钟会有些赶～
挺好吃的，就是火锅跟烧烤一起吃只能一个锅，不过总体还是不错的，希望以后有所改进。
还可以，吃的东西挺多，就是火锅自己煮味道不好吃，杂
环境很好！地方也很好找。海鲜和甜点都不错滴～～还有我最爱的小龙虾
菜品多！补菜速度快！味道不错！
去的时候等位等了很久，吃的东西不是很多，没有自己喜欢的调料
还可以，没感觉啥特别好的，就是小菜会多点
不错，就是每次去人都好多，食材较新鲜，品种略丰富。
口味还好，味道也还好！节日位置不能按拍到自己想吃的烧烤，还有火锅…
东西挺多的，还不错，好吃，下次还去
不错多次光顾啦！推荐推荐！不错！
东西很多，种类也好多，很好吃！
不错错，可以考虑来试试，价位适中，吃的东西还行
已经去了好几次，尤其龙利鱼相当ok。
已经是老客户了，每个月都会去吃一两次
拥挤，生意好，要吃饱没问题，东西也多，性价比高
撑死…………………………………
东西还挺好的，也很多，就是要排队等，
高峰期排队比较久。。。要是有些没有限制数量就更好
虽然经常去，但没有一次是舒服的。菜品上的慢，o(︶︿︶)o 唉
菜品口味，环境都很不错。就是有限时这点很不好，虽然吃不了2个小时，可限时下就不舒服了。
菜品多样，海鲜鲜活美味，交通便利，店面布局海洋的氛围，很喜欢，还会关注的
口味还好，就是缺少创新！每次都是那么多菜
泰禾广场店，停车方便，商家添菜及时，东西很多，好吃，还会再去。
去过好几次啦，值得推荐，菜品挺多的！
感觉没有以前的菜品多，海鲜也没有开业的时候新鲜
不错，服务态度也很多，上菜速度也挺快
菜色样式不够多，服务态度还行，三文鱼一次量太少。
我选择的是火锅烧烤一起的 可选菜很多 吃得很饱 赞
第三次来了，好吃，种类多点就更好了
东西很多，吃完混身都是味道………
东西齐全，补东西快，比起其他家自助真的赞多了
很新鲜，东西也多，非常棒，下次还会再来
环境不错，吃的东西也多样化，会推荐朋友的
螃蟹没肉，还有就是去晚了三文鱼会收摊，其他都不错
好，环境不错，菜品也蛮多，添加及时，两个小时够吃得很饱了。
不错，已经来过好几次了，有空基本都会去
周一去的人不是很多，不需要排队等位置，东西感觉也没以前多，这个价位的自助还算可以了
种类多。经济实惠，。味道也很好。
环境不错，调料齐全，甜点，饮料，糕点都也还可以，熟菜少得可伶，菜品也不多但也值这个价了，关键是海鲜好多不新鲜的感觉，吃了就又吐出来的，牛肉火锅煮出来怎绿色的呢…不过非常多人去，每每都排着长长的队伍，不会去第二次了吧
菜色很多，还不错，，下次再来。
总体还可以和在菜品上会比别家的少一点点
菜品很丰富 选择很多。是聚会的好去处 可以选择烧烤或者火锅 就是每次去都安排到角落的位置
经常要排队，人太多了，菜是很多，
味道不错，和朋友去一次，下次还去
服务员少，太多人了估计忙不过来，还是很喜欢去这家！
在泰禾广场里，味道不错哦！！！
老顾客，感觉每次去都有不一样的感觉，希望越来越好！
等待的时间太长了，最后都没有什么吃的了
差劲，非常差劲，还要筹字，要那么多字？
爸爸最喜欢了，已经来了好多次了
烤肉很不错，就是三文鱼小了点。
东西很新鲜还有面包蟹很肥，虾活的。生蚝可以自己烤，非常不错。开业这么久还有这种品质相当不错。
不错，海鲜很多，其他东西也很好，
都在D区火锅加烧烤，菜品多，服务好
老顾客了，还是不错啦，希望不要再涨价了，保持品质，多些活的虾蟹最好了
非常好吃～第二次来了～下次还会来～
东西非常多，海鲜还新鲜，虾还是活的，肉类只有牛羊两种，但是非常新鲜，味道很棒。
吃过很多次了。还不错，服务也不错
味道好价格便宜，已经去过好几次了，强烈推荐大家去，我不是拖(⊙o⊙)哦，今天忘记拍照片了，一家人去的很开心，以后还是会去的，
世欧的不错，泰和的现在越来越不行了，，菜的品种越来越少了，糯米比美团便宜，亏了
不错，实惠，吃的爽，可以再来！
螃蟹空空的，肉质跟腐烂掉似的，吃饭期间小强两度爬上餐桌…
很喜欢从冬天一直吃到夏天，东西很新鲜，性价比高
比较实惠，东西都还不错啦！孩子很喜欢
东西多，海鲜很新鲜。。非常超值。
菜品超丰富的，就是每次叫服务员都是半天不来，估计是太忙了，建议多加服务员，还有就是锅能再大点就更棒了，每次放一点东西就放不下了
东西很多，也够新鲜，值得推荐！
总体味道还行，品类较多，生食、熟食、水果、饮料、甜点等等应有尽有，可以自由选择火锅或烧烤或两者兼备，美团上团购还是蛮划算的，来过几次了，海鲜都挺新鲜的，如果周末来的话东西会更多。不错，还会再来，也会推荐朋友来。
刚开始进去在大门口的海鲜都很大，到后来再补上去的就都好迷你形状的了。前台那安排入场那老女很***，讲话很不耐烦，没耐心！不划算！！
没有刚开始那么多品种了，凑活吧，今天才知道糯米比美团便宜8块钱，亏了
不好意思，迟到的评价，就是两用的有点远
不知道是第几次来了，一如既往的给力！
环境很好，有一种身临其境的感觉，品种很多，大家都很喜欢。
吃过好多吃了 很满意 菜样多 新鲜
这家蓝海是我吃过性价比算比较高的一家了。。。
很多菜品，海鲜很新鲜！烤肉也很棒！赞
菜品非常充足，菜品也很新鲜，很赞
很棒，这次的螃蟹还是活的，蛋糕也好吃～
还是可以哦，要不咋每次还是会想着去，就是拥挤时候碰到两次发号等号那服务员都是搞错，郁闷，总体还是可以
味道东西都一般，品种看着还行，实际没什么感觉爱吃的
高性价比的餐厅，一如既往的好吃，值得推荐！
海鲜比较新鲜，超喜欢它家的生蚝，又大又饱满
菜品不错，品种蛮多的，总体满意！
这家餐厅去了很多次了！服务态度一级棒，菜品丰富，补充极快！这次是带着小朋友一起去的，小朋友很喜欢里面的螃蟹，三文鱼，蛋糕！
自助很多，很美味，服务也不错。
整体来说，还是很不错的，吃了好多次，还是这么喜欢，性价比很高，特别是生蚝很好吃，还有虾蟹量也很足！
一如既往的好吃，来了不止一次了推荐来这里
不错，可以去。菜品也还行。性价比不错。
海鲜有点少 服务不错，主动过来清洁桌子
价位越来越贵！东西不好吃！～得改进！
还不错菜肴一直供应虾很大只只是要和别人拼桌很不舒服要订位子还不让订为什么不能变通
菜品一般，这个价位马马虎虎，人太多了，和菜市场一般，有高要求的建议不要去
常客，今天有点小郁闷，我们四个大人加两个小孩，就一个锅一个烤盘，旁边还有一个锅就是不给加，早知道就应坐两桌。
很满意，去了好几次了。位置好找。
种类多，好吃。。下次还想继续去
什么都还好，就是离拿东西有点远
价钱还算实惠，种类比之前少了。。。。
品种多，服务态度好，环境也很好好。
菜品多，新鲜，人多，吃得开心，经常光顾
来了好多次了，每次都是扶墙出门。
环境还是可以的，后来似乎有增加什么鱼肉
很不错 菜亲很多 算是性价比很高的自助餐了
生意好好哦！排队很累的。味道不错。海鲜也新鲜。
不错我去了好几次了就在我家附近菜样也很多我小孩喜欢✌️
很好吃，美食很多，我是哪里的常客
非常赞，去过无数次了，一直都会去，性价比高
很好，东西补得很快，就是人有点多
经常来关顾。。还不错。。。。。
菜多，选择多，环境好。服务到位。还会来的。
每天生意都爆满，总体来说还是不错的，
那天星期天去的，人很多，东西也l很多，特别虾好大个，螃蟹也不错，吃了好饱，又团两张了，
根据这个价格还是不错的，环境可以接受
环境还可以！就是服务态度有需要改进
还可以，这个价位过的去，有机会再去
东西非常多，就是海鲜有点不新鲜，服务也还不错，这个价位还可以
很好，去了好多次了，觉得这个价格挺值得，还会继续关顾
环境不错，第二次来了，相对差不多价位的，算不错的
菜品多，很实惠，海鲜类也多。。
服务周到，菜品齐全，味道不错。
好。不错。好多次了。豆腐块i人都给地铁口护发素过分苏好吃
去过很多次了。和平时一样。东西也差不多
菜的品种很多，服务也还可以，每样喜欢的来一丢丢，都可以饱人！唯一不满意的就是我们那个位置旁边有好多小飞虫！
常去的一家，推荐去吃，就是海鲜都是冰冻的
吃了很多次这个蓝海一家了，挺好的。
菜品种多，上菜快，服务态度好。
不咋滴，没什么菜也不加，东西也不多，不爱去了
菜很不错，螃蟹很大，但是打出门票的人服务态度不是很好！
菜品还可以，但是限定时间有点短两小时感觉还没吃够
菜品尚可，有点挤，排队等位太久
很差，越来越没东西吃了，三文鱼切的相当薄，切完没有摆出来是藏里面，要吃要找服务员要，螃蟹什么的是没有的，沦落到吃吃水果就能饱的地步！只有花蛤是很大的，别的真心没啥好吃的，不值这个价钱，跟刚开业时没法比了！！！
不错，领导很满意，以后自己要去试试看
还不发大煞风景男女吃饭的大动肝火拜拜
去了无数次了，非常赞！强烈推荐
周四去分 还好 两个人不用排队 东西依旧很多 吃的很饱 不过有点海鲜不是非常新鲜 还是可以理解的 还是给赞
很好，吃的好饱，虾是活的很新鲜。服务态度也很好，就是收盘子收的不是很快，大大的牡蛎也很新鲜好好吃，煮了还不缩水，三眼蟹没肉肉，麻辣小龙虾的味道也很好，三文鱼没吃都很新鲜，就三片也太少了，舀醋的勺子终于换大的了。#明虾# #牛羊肉# #海蛎#
好的确实不错啊，应为谢谢这么一家一直一看的支持
100元下的自助算很有的吃了。
去过好多次，后来才知道烤肉比火锅好吃！性价比高！值得再去！
菜色很多，吃的非常饱呀。海鲜补的快
很棒哦～海鲜，菜什么的都很新鲜，环境还不错呢！
不错，早点去，不然等位太辛苦了
这家蓝海连续几天都来这里吃。。。
服务还行，海鲜越来越少，蟹不新鲜
上菜速度很快，一般不会缺，还不错
品种多，不是跟新鲜，蛮去就是了，都那样
环境很好，品种多，海鲜也很丰富
太多人了排队要好久。坐的位置离拿东西地方好远
不错。海鲜蛮多的。吃到饱。。。
今天带孙子、孙女来泰禾，午歺时间又来蓝海，这里环境好，海鲜新鲜，冷饮也好，小家伙吃得开心。
很高档的场所，值得推荐！！！！
***波太好吃了好吃的老子都***醉了
性价比还是不错的。适合两三个小聚，单吃火锅就好了！
不错，推荐，和朋友去过很多次了。
最近东西没有过去多了，后面虾才是活的
东西都挺好的。去的比较早也都没有排队。
整体一般，过得去。。环境还行。。
算是自助餐里性价比最高的店了，已经去了好几次了，给个赞
菜色~品种繁多~味道还不错~~很多自助的东西还有就是冰淇淋很好吃
第N次来了，菜品口味还是老样子，评价得没评语了
商家添菜及时，海鲜挺多，环境还可以，还会再去。
菜品不错，整体口感也很好，海鲜还算好好
品种很多，海鲜也很喜欢，服务也很好，每次自助餐就想到了蓝海一家
味道一般 价格升了但是东西很大众化没有特色
环境很好非常喜欢，服务态度很一般。
菜品种类丰富，位置安排不多。口味还好…
非常喜欢，从冬天吃到夏天，你们说我有多爱
没以前好。东西一般。吃了3次一次不如一次。环境也一般
可以说是非常不错的自助餐厅，首先环境很好，服务也非常好，碟子换的勤，各种菜品也足，还是非常适合家人，朋友一起去的，性价比高，所有的食物不仅菜品多而且都非常新鲜，已经和家人朋友去过好多次了，推荐一下给大家。
小朋友吃的好开心，菜品丰富，还会再去。
环境还不错，就是人太多了，菜也还可以
很不错，已经来了好几次了，东西很好吃
海鲜都挺新鲜的，环境也非常好，
很多菜品，一家人吃得很开心！下次次还会再来的！就是没看见蛋挞了
味道很好，环境不错，服务非常的到位
服务态度好 种类齐全 吃的很开心 环境也好
非常好，宝贝非常喜欢去，味道好，品种多，环境好
感觉菜品还是少了点，但质量还是不错的，挺喜欢的
有带朋友跟家人一起去吃过好几次，菜品、环境都很不错
很多次了，蓝海还是不错的，总能吃到尽兴，周末有点拥挤，但能以这个价格抢购到，算是意外惊喜！
算是蛮值的一餐了，值得推荐～～
太好了，很实惠，下次还带朋友们一起去吃饭！
不是周末人还那么多，烤肉要排队，火锅不用，排了半个多小时终于进去了，都七点多了，吃了一个小时菜都差不多没了，也没有更新，没菜吃了
每次去都吃的超级饱才出来东西很新鲜啊
还不错，但是有时候上来的菜太慢了，海鲜偏少
还是不错的说，东西比较多，值得去
虾好新鲜，吃起来味道还错了，值得信赖
，题委内瑞拉那份快乐属于具体来讲食物垃圾
环境舒适，品种很多，海鲜也新鲜，价格便宜，居然还有三文鱼物超所值！
很多次了，团购还是实惠点，没有三文鱼头是个遗憾，但总体是不错的。
已经去过无数次，谁吃谁知道，性价比很高
菜式多样，没有什么好菜，性价比一般
还不错，火锅烧烤都有！东西还挺新鲜
菜多，吃好饱啊，环境也还好，螃蟹和虾菇也还不错
今天晚上海鲜比较多，比较新鲜。
很不错，已经去了很多次了，给个赞
海鲜还是挺新鲜的，要是可以活的就更完美了，菜品种类很多，喜欢里面的芝士蛋糕，可惜后面都不上了，其他都很好，好评
去的是五四北泰禾这家，相当不错，真心推荐！海鲜很新鲜，量很足；凉菜很好吃；三文鱼，牛羊肉都是真的，糕点果汁都和不错，总之性价比相当高，下次还会去的！一开始光顾着吃了，酒足饭饱后才想起拍几张，又不好意思拍吃完杯盘狼藉的桌面，就拍几张内部环境吧，环境也很不错哦，上几张图供大家look
环境舒适，品种多，海鲜新鲜，这个价位还有三文鱼真实物超所值啊！
就餐环境有点糟、菜品丰富、性价比高、服务台工作人员比较傲。对顾客的询问不耐烦。
老板能否在金山也开家分店呀，十公里都跑过去，不用说有多好了吧
东西没有太多，肉都是冷冻的，不新鲜，以前还有活的海鲜，现在全是冷冻的，总之很一般
种类挺多，环境不错，可以一去，每次都吃很饱
环境不错，服务员还可以，生意非常火爆，那个虾还活蹦乱跳
这次来得早，开始人不多海鲜不多，等我们吃差不多时，人也陆续多起来，螃蟹和大虾出来了，好大的虾，来过四次这回才遇上螃蟹，下回还是迟点来。
团购过很多次了。火锅跟烧烤一起值得推荐
味道挺好经常去吃，唯一的就是要早点去，不然排很长队。
口味还不错 和家里人一起 环境也不错 东西也挺多
还好这次不要排队等候菜都是不错的。推荐一下。不错哦
东西还可以 挺新鲜 但是海鲜种类不是很多 三文鱼倒是有 但是烤炉实在是烤的太慢了 调到最大了火力还是不行 相比之下百度家和乐烧家的火力绝对比你们家的强。小火锅煮的很快 到后面都不想烤了 有些东西都是直接拿去煮了。
不錯，環境也可以，餐後甜點很可愛。
很好，服务很好，菜很好，海鲜更好
菜品尚可，大众消费不能要求太多，基本能够保证食物新鲜。
菜色比以前少了，而且我每次吃完这边的海鲜都感觉不舒服(从小吃海鲜长大的)
餐厅位置在泰禾广场过去真心远。餐厅面积大，菜品也真的是很丰富，跟女票去一人火锅，一人烤肉挺好的，肉类跟虾蟹也都是蛮新鲜的，刺身的话一次一人只能拿一份，位置是在里面而刺身在门口附近，拿一次挺远的。服务员很热情，没有不耐烦，装修也是很棒很有特色！！继续努力，下次还去这家，推荐！！
还行，品种也增多了！可以去试试
相当不错。食材丰富。下次还会来的。装饰也很美丽，海鲜很新鲜，甜点也很多，小孩玩的很嗨，老人也很嗨，饮料也很不错，还吃了冰淇淋，闺女吃了两个蛋挞，泰合广场第一次去，感觉非常棒，一次快乐的用餐。下次带老婆去。
吃了很多次了，小朋友也喜欢的不得了。
中午一点半才去吃，去的是五四北泰禾这家。虾和蟹蛮新鲜，有些是活的。有寿司，甜点，火锅，烤小鱼…
还可以，卡在那里举行会谈我也女生宿舍都高的个神
海鲜很丰富很新鲜，种类齐全，推荐去
性价比很高，不用怎么排队，环境也很棒
肉新鲜，还是要等烤肉，烤肉区可以火锅
每次都好挤，肉很新鲜好吃不贵，不错
服务还可以，就是海鲜感觉一般，但是价格也就是这样了
吃多了感觉一般般吧。没有很赞。
很不错就是坐的远了去拿食物会比较麻烦一点
虾都是死的，螃蟹都是空的，桌子上有小蟑螂～让我想起了牛太郎
早点去，吃的还挺多的，就是人太多了
感觉很一般，海鲜不新鲜，下回不去了，还是阿杜好
环境不错挺大的，菜品选择性很多，挺合算的，可以吃很饱
这次去虾不够活，现烤的东西排队太长了
一直都是去泰禾的，虾还是活虾，这让人很意外。今天的生蚝不太新鲜，总体还不错吧
很有的吃，比世欧的好，烧烤，火锅，都有。。。
菜品少，环境差，走进去股怪味。。
晚上八点多去的，由于人太多了，很多好吃的都没了，对这次消费很不满意。价格也不是很便宜
买了一两张糯米网 ，买了两张美团的，在店里买了一张儿童半价票。熟食不算特别多，海鲜也还可以蟹好小，种类不算特别多，哪里有店家在介绍里的那么多东西？？去晚了没有烧烤的位置了，只有小火锅，吃的总体来说，一 般般吧。服务人员的态度很好，及时清理垃圾和盘子，不错给个赞!
还是一如既往的好！！来好几次了！
在烧烤区，去外面的火锅区好远啊，东西还不错哦。
环境还好，菜很一般，没什么可吃的，三文鱼一次领两碟，每碟三片，超级薄，吹弹可破！生蚝好吃，可是好久好久一次，厨师还爱给不给的，没得吃！我是吃最最普通的紫菜寿司吃饱的！贵店能别这么小气么，现榨果汁都掺水！印象太不好了，累感不爱！！！
很好的选择，吃得很撑，就是生鱼片也太薄了吧
性价比不错，真的很便宜，赞一个
味道很赞！！超喜欢，而且性价比特别高
还可以，就是三文鱼片切的很奇葩
一个月能去他家吃好几次，经济实惠，聚会的首选
吃了无数回，不过菜品越来越单调了
不错，来好几次了，东西还可以哦
非周末的话不会很挤，去过几次了，还不错！
味道好价格实惠去了好多次了，菜品也非常的多
朋友聚餐的好去处性价比很高的一个自助餐
味道什么都做还不错，菜品也多，总体来说还不错
变化好大，菜品多了，迟了去东西就不多了…
哈哈哈，每次都是排对！还有就是
今天去的，人不是很多，周末人很多，现场晚餐买票89，美团团购83，三文鱼是我的最爱，羊肉，螃蟹和虾也不会放过，虾饼和海蛎饼也很好，可是为什么最近都没有青娥了啊，还有的是今天没有酸奶，生蚝也很好吃，调料没有老干妈豆鼓，吃的不过瘾，希望以后会有吧
菜色菜品都很好，每天人都好多，说明大家都喜欢，希望以后越做越好
去，天天去，就是排对。太累了！！！
菜品新鲜，补充也快，但是88只是吃河鲜，性价比不高
带堂哥去吃的，呵呵，抢着吃，很有意思
一如既往的好评，去了好多次了，推荐和家人朋友聚餐很不错。
不新鲜。三文鱼太少。东西是很多，好吃没几个
环境舒适，品种多，海鲜也新鲜，居然还有三文鱼物超所值啊！
人太多了，很多很多，生意很好，自己自助
很好，很满意，菜品多，新鲜，强烈推荐
虽然说菜品蛮多的，服务也还可以，但是每次去吃完都会拉肚子……下次不会再去了
很棒！东西很多味道不错~酱料等很多~还有其他的东西~
不如之前，退步了，海鲜都不是活的，菜品也少
非常好，人很多，菜也没有停的上，好极了。喜欢不错值得再去，团购更优惠不错服务员态度也很好，收拾盘子很快，总之很满意，六一家人有短多，但是品质一样好，生蚝脸三文鱼等，虾蟹海鲜，还有无限量羊肉，还有荔枝火龙果总之棒极了
很多菜品，一家人吃得很开心！下次次还会再来的！
还可以吧，肯定没有开业时候服务好了，人特别多，等很久。口味还好，就是性价比高。
挺不错的，食材挺新鲜，就是螃蟹太小了，还会再去
价格实惠经济,东西比较新鲜，物品挺多！
还行，虾菇很小只，没有之前那么大只，虾是活的
团购相对来说是便宜的然后各方面也都还行
房地产北京机场v好环境你发尴尬好
还行吧！就有的菜不是很新鲜！总体还是不错的！东西也蛮好吃！
都是和朋友一起去的，是一个不错的地方
菜还可以，就是有时拿牛肉片的时候要等
还可以吧，不过虾蛄没有那么大只，很小，而且没肉吃
我这是第2次带我妈来，她说你们店的炒面很好吃，就是鱼类少了点，服务还行，环境也干净
超级棒！有机会还会去的！菜品多！果汁也多！
很好.很满意.一定支持到最后，
餐品补充很及时，性价比挺高的。
吃的饱饱的，扶墙进来，扶墙出去
是个不错的地方，可以和朋友一起去
总体一般，肉类档次不高，海鲜拼手快
菜品丰富，冰淇淋口味少了点，环境不错，性价比高，整体来说值得体验
环境舒适，口味好，服务周到，品种多
上菜速度快味道很棒下次带朋友们一起
周边环境不错，服务态度挺好的。
还算可以吧，东西没有传说多，就是一般的货
感觉中午吃的东西比晚上少很多，不太尽兴
东西挺多，也挺实惠，环境不错，值得一去
味道好，环境好。气氛也好，菜品又多，很满意。
服务很好 真的挺不错的 上菜更新快 量也很足
很不错，就是太挤了，还可以，可以的
食材补充很快，环境吵杂一些，还可以
东西都非常新鲜，大中午的都好多人，就是服务态度很差
环境不错，服务态度也好，品种很多，是跟同事去的，都说吃的很好。
不错、环境不错、海鲜很多、糕点也很多、
一如既往的好 东西满新鲜的，环境也干净
菜还可以，但感觉选择出货，勉强
排队好久，还有人插队，菜品没上次的多，服务员叫了好久才理人，前台的有个服务人员态度不是很好，这次用餐勉强把
还好，东西挺多的，就是有点挤。
本来买到买的是烧烤加火锅的，因为排队的人多就吃火锅了，不过吃的很过瘾，服务方便都特别周到，期间我们吃完的垃圾她们很及时的撤走了。而且还有小龙虾哦，这个季节吃小龙虾的旺季。光是小龙虾我们吃了五盘，真的太过瘾了，本吃回来了，哈哈！
服务人员真的太没品。。去拿食物的时候桌子收了，之后还一脸不屑。。。牛逼。。。
虾是活的，小龙虾也很好吃，就是时间太短了，一开始去的时候太悠闲的烤，结果很多好吃的都没尝，下回再去吃一下
满意 品种很丰富 海鲜很新鲜
不错，品种多，味道好，服务还不错
去过好几次了，都是和朋友一起去
去过好几次了，是个不错的地方。
去过好几次了 很划算 吃太饱了
平时去吃都是爆满，菜很新鲜，品种也多，不错
性价比高~可惜最近没有小龙虾啦~小小伤心一下~肥牛~肥羊~很新鲜~很喜欢
还不错，品种多，补货及时，不用担心没货。很开心。
很好吃，店面很大，吃的很多，适合大家去吃哦。
就是等太久太久了，等一桌都要快一个小时
款式多，位子不是很好，要排队，口味还行，量不多
一如既往的好，就是这次螃蟹是死的
一如既往的好，以后还会巩固。。”
吃的是烧烤，还可以点一个汤底。菜的种类很多，什么都有，可能是自己烤的味道不是很好，吃到后面觉得就一般了。
菜还可以挺新鲜的，以前去都是到了买票，现在学会了网络买票更加划算了，
之前吃的是火锅，下次试下烤肉！
非常好！补菜时间快！味道好！！！！
菜品质不错，种类多，不担心没货，及时补。
去了很多次了，小聚的话性价比满高的。
是再次光顾了，还是泰禾的总店做的好！
菜品，饮料之类的比较多，相对同价位的自助，感觉还是不错的
比较实惠菜品比较一般，卫生不够好，第二次去了，老人家觉得比较经济实惠
价格公道，品种够多，吃饱了，还是有一些没吃过
种类非常多，不过我和老公胃口太小了，去吃不怎么划算，太浪费了，不过真的不错
吃了好多次了，不错，东西也蛮多！
菜还挺多的，螃蟹不够好。虾到时出奇的好。吃的好撑。纸巾就进入时给了一包，根本不够，以后要增加啊！#明虾#
不错的地方，已经去了N次！父母喜欢
甜品太甜，其他都还不错，选择的很多，补充速度很快
人太多，服务一般，菜也多，上的及时，三文鱼一盘三片太少了
感觉吃的东西很多 补食物也很快
环境好 性价比更高 很值得推荐，本人已多次团哦
实在是好啊！朋友聚会家庭聚餐都选这里，真的划算很多好吃的，菜品多，补菜快，百吃不厌的地方，每周都会来一次！今天的螃蟹小了点里面的肉好少，牛肉超赞，上次吃有瑞可爷爷的蛋糕，这次没有了，其他小点还都不错！
跟朋友去了，跟超多，不过个人觉得一般，虾都不是活的，东西比一般的自主多一点～
还可以吧，就是排烟不好，烤肉烟味很重
很不错，可以和朋友一起去。好好
这次东西少了很多，卫生也做的不好
东西新鲜，量也足，每次都吃得好满足。比较喜欢泰禾那家
不错，东西很多，吃的蛮爽的，，
菜品不错，品种挺好的，上菜速度挺快的。
不用排队，场地大，菜品多，果汁好喝！
服务态度挺好的，东西也蛮多的。
东西还好，挺新鲜，服务态度不错，平时也挺喜欢去这消费！
很不错哦！这么迟来评论，下次有机会还会去
海鲜不新鲜，有的都臭了，卫生非常差
觉得还行吧，没我想象那么好吃就是了
海鲜还可以。。。吃撑了。。。有部分东西需要排队。。。
还不错。环境挺好的，吃饭的人很多，等的时间很长就是了
挺好的就是三文鱼太迷你了还不如不上
性价比高╮(╯▽╰)╭肥羊~肥牛很新鲜~也有鲜活的虾(⊙o⊙)哦~宝宝大爱
还可以哦，就是人太多了，有点杂吵
品种多，新鲜度高，环境好，卫生干净，虾很新鲜，油炸的口味很好，冷饮很好，一家人吃得很开心。
环境不错。上菜速度快。卫生也不错。下次还会来
经常去不错很好吃便宜，好几天就要去一次
环境很不错。。。菜也挺好吃的，虽然觉得青菜种类真的好少啊，如果单吃火锅觉得吃五十块的自助就够了，主要是有三文鱼可以吃，虽然也没有吃多少，一次只给三片实在是太少了，饮品的种类丰富，感觉是喝饮料喝饱的，嗯，70块花的好像有点不值
价格贵，比以前贵，东西没多多少。
环境好，菜品多。味道不错。就是等太久了。
位置一般般啦 ，人不是太多，锅底上的挺快，菜品上的不算太及时，别的都挺好，就是小料不算太全，要是有肥牛酱和XO酱，麻酱就好了
好好吃，就是人太多了，还得排队
门口买单的服务态度一般，里面的服务一般，菜品还可以
很好，环境不错，自助种类多，海鲜也多，来了几次了，一如既往的好吃，棒棒哒
一如既往的好，吃的扶墙走出来，继续支持！
今儿吃的真开心~真开心！不得不说那东西真心的多呢，也吃的很多^O^就是扇贝很少哟，就只拿到了两个海蛎和猪脑不是偶的爱x_x木有椒盐让我很忧伤呐！星期一去哒不需要排队这点挺好~吃的比较多哈~附几张图！
烤肉很好吃，量很足，生蚝很多，还有港式点心
去了好多次了 就那样吧 就是价格不贵
还不错，量挺多的跟朋友一起去的
很好来过很多次了。菜品很多，就是客人也很多。
好！！觉的是在福州这个档次已经做的很到位了。
经常过来吃，每次都吃到好饱，菜品很丰盛，比起别家强太多啦
比以前差了，种类也少了，希望以后会改善
最近越做越好了，食材丰富多了！
经常去，每次想吃自助，想到的就是这家，棒棒哒！
菜品挺多的！也很新鲜！晚上要早点去～晚了要排队
很不错，，性价比很高，没吃够，下次还要去
蓝海一家来了好几回了，每回都是吃撑了，明虾很新鲜，但是螃蟹就不是很新鲜了，有些坏了，火锅和烧烤的种类都挺多的。
东西好少～味道一般价格一般～感觉人多就去其他地方吃
虽然生意很好，但是我觉得东西不咋样，
挺好的，很大，菜品也很多，味道也不错，都很新鲜
第三次来了，这次服务比上次好些，但是虾不是很新鲜，还有没有提供纸巾比较不方便
口味不错，要是菜色更丰富点，就更好了。
总体来说还不错，下次约会还会再去的
非常不错，建议来吃，。 今常吃
去过了好几次了，都不错好吃东西多很鲜
价廉物美啊 不能太去奢求什么 一分钱一分货 这个价钱我感觉很值得
还可以 有点海鲜 不过也吃不回本 两个人还是推荐的
食材丰富，餐厅宽敞，重点是价格实惠哦，还会再去的！
价格比较实惠，人也非常的多，上的东西太慢。
菜的味道还不错，挺好吃的，下次还会光临的
服务一般，东西还蛮多，虾挺新鲜的
好远都跑去，超合算，抢购价才63元，哇哇
这次虾很新鲜还活奔乱跳的！价格实惠！蔬菜类太少了
比想象中的好，服务周到下次还去
还不错了，不过就那样吧，没什么特别
东西蛮新鲜，大人小孩都喜欢那里，周末一家人聚会还不错
种类，味道都还不错，服务也还可以吧。光顾着吃了，图都忘拍了
口味好，排队好，上菜快，菜量足
一如既往的好，去过不下十次了，开心开心
一如既往的好，补菜速度也很快。
冷冻的海鲜还不够新鲜，吃你这一家真不容易！排队都需要很久
非常不错，食品较多，也很新鲜。
去过很多次了，菜比较新鲜，品种比较多，不错
总体还不错！菜色很多！还有环境也改善了不少！
口味不错，品种很多，海鲜新鲜，环境不错。从开业到现在一直喜欢去的一家
很好吃，跟朋友两人一起都快撑死了！！！！
原来我们做大会的这种视频可以做放在朋友圈的，怎么做我就 不知道了
海鲜挺多的，就是每次都要排队，挺麻烦的，不过下次还会来的.
还行，里面很大，拿东西感觉都要走很远
这家店来了好多次了，主要是性价比很高。在自助火锅中算海鲜比较丰富的，而且东西都比较新鲜
真心不错，价格实惠，已经第二次吃了！会再来的
这次虾很新鲜！价格还是很优惠的！就是蔬菜类品种太少了
和朋友一起去 感觉挺不错的 蛮有气氛
不错，味道很好，有我最爱的培根，吃很饱
购给哥哥去吃的，自己没去好惨哦，不过以前有去，觉得还不错
来咯去OMG条件突破时哦腿都软
不是第一次来了，总的来说还不错，感觉价格贵了以前50多还可以
物美价廉，经常来吃。以后还回来
东西很新鲜，味道很正宗。下次还会来
还不错，就是羊肉有些奇怪，太Q弹了，感觉有点假
还可以吧。。很好，有机体还会再去的。哈哈。
吃了两次，东西挺多的，不过第二次没第一次感觉好
家庭聚餐 很满意 小朋友很开心
味道不错，品种多样化，海鲜也很新鲜，离家近方便
一如既往的好，已经去过很多次了，不错。
吃的非常饱，带小情人来也老老实实的吃了1.5个小时。吃撑了才走。
品种挺多的，味道也很不错，很喜欢去这家吃
就是人太多，烤肉要等待，但物有所值
周末理想的午餐，女儿最好每周末都来撮一顿。#小龙虾#
挺不错的，东西多多，环境也不错。
经常去的店，都是一家人一起去的，整体不错！
挺好的，味道不错，就是每次都要排队。
很不错的一家自助 每次去人都很多 棒棒哒
人多，烧烤没戏。只有火㶽。三点多刚吃完午饭，女友就约五点见面，根本就没吃多少。按个人来讲，还是喜欢烧烤肉类。
超级多东西吃。特别好吃！只是人多要排队、排了半个小时
#螃蟹##虾##三文鱼##明虾##羊肉##鱿鱼##海蛎##牛羊肉#不错，东西很好，但冰淇淋有点溪
还好，中档消费，东西还挺多，实惠型
自助餐吃那么多次，今天终于撑了，和朋友一起去的～种类真的很多，荤的，素的，海鲜，寿司，生蚝是现烤的，我是没吃，但是朋友吃了三份，今天的座位也很好，拿东西很方便，三文鱼我不记得吃了多少份，反正很新鲜很好吃～！
很多次去吃，品味种比较多，冰淇淋超级好吃。做活动的时候团的。才六十几块。哈哈。非常满意
味道不错，多样品种多，海鲜也很新鲜，离家近方便
一如既往的好，菜品多多，服务态度好
不错哦，菜都挺新鲜的，可以一去
东西很不错价钱很好速度快态度也很好
菜品多，选择多，环境好，去了无数次了。
东西蛮多，也新鲜，服务态度不错
周未太多人了，排了一个多小时的队，
团购很优惠，菜品很新鲜，还有活虾，环境也很不错！
物美价廉，每次都是吃到不想吃了，基本都是吃两个小时才不想吃的，够本了。
一般般，去的晚了，服务员都下班了，吃的就跟其他也差不多
环境不错，菜色品种多。服务态度好
菜品丰富，海鲜很新鲜，坐在比较靠角落的位置安静很好。汤底一般清淡
东西很不错菜很新鲜品种很丰富好吃
非常OK，菜品多很不错，下次还会再来，赞
确实值得排队。不错，菜品多，海鲜多，新鲜。环境也好。
吃的品种还是可以的，就是三文鱼等太久了，而且每次就三片太少了
还不错，菜挺多的，也挺新鲜，后面来就人比较多
东西算比品种较多的，就是服务人员不够多，要换纸的时候找不到人。希望可以改进，下次再来
还是要早点去好，不然没什么好吃的
感觉很不错，可能太不错了，人太多了
环境不错，里面的海鲜很新鲜，换菜也很快，很满意！
去了好几次。不错。。。我喜欢。就是吃的我不要不要的。呵呵
真心不错，服务热情，环境宽敞，不错的选择
一如既往的好食材新鲜的不得了强烈推荐
品种越来越少，鲜活的也越来越少，茶水供应太慢
没有以前好了，还有蚊子，一直围着水果
老顾客了，经常吃，还好吧，菜品老样子
环境好，服务好，海鲜也新鲜，都来了很多次了～很喜欢
还不错，东西挺多。可以去尝尝。
口味不错，吃得好，环境也很不错，还会再来
菜品种类齐全，就是排队的东西要等很久。
还行吧 菜其实并没有那么多 去的时候已经不能吃烧烤了只有火锅
很难吃，东西不是很好，没吃多少东西就不吃了
还不错 东西长的很快 上次家里人一起去的 主要是离家近
非常好？推荐姐姐一家人一起去、她们现在也爱上那里了、
不好吃，绝对不好吃，服务绝对差，一张张死人脸……
菜品不错 不过他是按打票时间开始算的时间 所以早去的朋友等他开始了在打票 要不然绝对吃不够两个小时就被赶出来了
第一次去吃，好棒呀，这个价位算物有所值吧
不错 一如既往的好 活动价格也特别实惠
很不错！菜品很丰富！环境也很好！
全满分！不止来一次了，特意从闽侯上来的。是我吃过所有自助餐中，吃了一次还想再来的唯一一家餐厅！强烈推荐！真的是聚餐会友的好去处！
不错，对的起这个价格。品种不少。吃的不错。
就那样吧，跟儿子去吃的，反正都会吃的饱饱的
里面得东西真的很多，都吃不过来了。都是爆满的。价位也还好
菜品多而新鲜，只是要早一点去，人很多
还可以，离上班地点挺近的，菜也挺多了，就是人也很多
地方挺宽敞的，东西也挺多的，就是三文鱼太小盘了
好吃，种类多，吃的好撑，值得推荐！
太多人了，吃个饭等了一个多小时
自助种类很多，海鲜很不错，很满意。
第二次来这里了感觉挺好的肉肉都很好吃_(:з」∠)_
还可以，东西还行。东西也补的挺快的
东西多，又齐全，环境舒适，态度好
还是一如既往的好，海鲜都挺新鲜的！还是会继续关顾的
周末去的，排队等吃太辛苦，况且盘子饮料都没有也不及时添加
真心不错，环境好，服务好，还会光顾的
几个同事一起去的，不错，很好吃
不错吧，龙利鱼相当不错，儿子非常喜欢
吃了很多次了总体还不错装修也很好
东西少了好多，比较节省的感觉，好东西看得到吃不到
泰禾店吃的 服务员有一直清盘子 叫加汤都会及时过来加汤 熟食主要有椒盐虾姑 炸虾 炒乌冬还挺好吃 三文鱼一人一次只能拿三片 有点*** 海鲜都不是活的 在七八十价位的自助当中算是不错 个人觉得西瓜汁有掺水 水果种类有四五种
很好 离家又很近，实惠又好吃 东西也很新鲜
一如既往的好食材新鲜的不得了满意
去过很多次，上菜的速度很快，菜色也很多
口感不错，菜品丰富，下次还来。
还不错带小孩一起去吃的，下次还会再去
菜还好。吃起来没有第一次的感觉了。。
真心值得推荐，品种多而新鲜，吃了很多次了
还不错 菜种多样 比较新鲜 客人也很多
还不错，就是种类齐全，想吃什么都有哦
每次都去他们家，好吃的不要不要的！推荐大家可以去试试！
东西很多，去了很都次了，下次在去哦
已经来吃很多次了，很喜欢，就是限时短了点
种类多，味道不错。地方很大，环境也好。比台江万达的好太多了。只是虾什么的都是死的，不够新鲜，这点希望改进，宝龙很多家自助火锅和烧烤店，价格更便宜些都能做到虾等海鲜是活的。当然蓝海的种类比他们多。其他还不错。三文鱼超级小而薄，一次只能拿一盘，一盘只有3片。表示很无奈。菜品补的很快，服务态度也还行。
吃了很多次了总体还不错下次还会来的
吃了很多次了总体还不错！下次还会关顾
常去的一家店，总体还是不错的，但感觉这次吃没有以前好了
经常来这边吃，每次都感觉不错，这次居然没有培根。不知道是我找不到还是怎么了。
性价比高好好，人太多多大啊！！
还不错，吃得好撑啊！第一次来总体感觉还是不错的，准备下次带爸爸妈妈来试一试看看
不错，可以值得去，味道还可以！
还不错吧，海鲜什么都很新鲜…。
饭点去吃饭才能有更新鲜的海鲜…
聚会的好去处，不错。环境也很好。
下次还会带朋友一起去，推荐给朋友
团购很划算，很多海鲜，虾有些是活的，吃的很饱，好评#明虾# #小龙虾#
味道，和环境都不错，离家比较近，下次还会再去
烧烤加火锅很不错了，便宜但不要期待太多。
还不错啊，每次都来吃，一个月吃一次
老顾客了，经常去，菜品太少了！
三文鱼每人每次三薄片，虽然不限次数但是跑来跑去也挺累的，这个价位也算性价比很高了，吃的挺满意的
菜品一直都不变，性价比不错，但每次吃的都一样，时间久了就不太爱去了。
味道不错，品种多样，海鲜也很新鲜
第三次来蓝海一家，可是却没有前两次好
第二次去了，不错，东西好多，性价比高，宝贝说是泰禾最满意的一家自助餐。
菜的品种多海鲜非常新鲜环境非常好
菜品好多好多的，因为是星期五去的，人不算多，不用排队，口味不错，海鲜很多。服务态度也不错，服务员会主动问要不要加汤或者换纸。和男朋友去了好多次，这家自助餐真的不错。
挺好的，就是味道重了些。菜还可以
真心不错，只是拿羊肉哪里那个小弟脸臭臭的都不敢去在拿
还好吧，就是虾和螃蟹不是活的，特别螃蟹没什么肉
我只是帮朋友订，朋友说很不错！
第一次去很好，現在去感觉一般，下次不去了
一般，只有虾还行。其他没有特别突出
食材品种不够丰富，羊肉口感一般，环境较好，服务态度好
环境好，服务好，虾，螃蟹，肉类，素菜都很新鲜，这次去没有瓶装的啤酒了
环境很好，口味比较清淡，服务好
东西挺多，服务不错，环境很好。
不是很满意， 感觉没什么吃的。
服务态度不怎么样，很失望。。.
吃了很多次了，东西很多味道不错，蛋糕是我的最爱
挺不错的，每次都是去这家吃，因为离家又近。
自己已经来过很多次了，这次是带我妹妹来吃的，很好哦，我妹说吃的很饱！每个一段时间去一次还是觉得很好，很喜欢，吃的东西还是很多，但是因为这次是4个人吃，感觉烤不太来得及，火锅也吃得很少，不过别的还是很不错得，还多了很多之前没有得小点！
跟福清的蓝海一家比起来好太多了，有烤肉加火锅。吃的东西种类也多，而且环境好。赞一个
菜品还是蛮多的，总体还是不错的
味道太重了，吃完都是。菜倒是挺多的
很好好多海鲜，蛋糕甜品多，海鲜很新鲜
环境确实不错，希望价格可以在优惠点
我觉得都挺好的，菜很多 我很喜欢
服务好，环境好，就是吃太多次了，吃太饱难受，东西很齐全，没去过的可以推荐一试，那里的羊肉超级超级超级好吃
挺不错的地方，经常跟朋友一起去。
呵呵呵呵哈哈哈大笑 还会再来 我们的生活方式的确是因为我们都会有些不了
图看看理想主义者他啦安心在舞台吐了具体推荐咯莫自言自语
上菜速度快，菜量足，好吃的不得了
不错，相当不错，下次还会再来，
不错，菜品新鲜，品种多，喜欢去。
这次带家人来过生日，4点多就到了，等了半个小时才进去。位置安排的太里面了，拿东西不方便。东西没了没有及时补上，酸奶也没有了，怎么最近没有跳小苹果了，还是就周末有跳。地板太滑了今天就看到一个妇女抱小孩摔倒了。
七点多去的，菜品不多，熟菜木有青菜，木有小龙虾 蟹是死的，进门的时候没有服务员带路，
下次还会去！还会推荐朋友一起去
挺不错的，东西挺丰富的，而且吃的很饱
不错的餐厅和菜系，菜比较新鲜，服务这周到，就是等位的时间较长，也说明了他的诱惑
烧烤不太好吃，还是火锅实在点，
不错，里面吃的东西很多，还会再去的。
菜品挺多的。 服务也可以 不错
即墨路SUV我呢1好G12就去
来了很多次了，非常不错，现在还多了小龙虾，环境很好，食物很新鲜，虾都还是活的
位置离我这里近，分量足，味道还好，菜品，肉类，海鲜也比较新鲜
还可以，价格也公道，菜量也还可以
位置好环境好菜品多服务一般还可以
中午菜色比晚上好，虾、螃蟹都很新鲜，宝贝吃得很开心，下次还会再来的。
不错，经济实惠…这次还有活虾…
一如既往的好没得说了，大家可以亲自去体现下，值得一去，菜色太多了
菜种类很少，团购价实惠，适合随便吃吃。
很大的餐厅，很多食物，根本抢不过。小龙虾一上来就被抢光。我们的位置比较偏拿菜不是很方便。摆设超级赞，海军风啊，各种很赞的摆饰。菜量自取种类算蛮多。
不错！价格还行，就是服务态度比之前差了点！
很好吃啊，品种很多，气氛很好！
太棒了，这环境，这食材，哇，超乎想象。
还不错，味道棒棒的，菜特别多，
吃的东西一般般，这次人多有一个类似包间的地方坐，安静了很多…不然实在太吵了
很好，去了好几次，每次都很满意
要排队还限时间东西还挺可口的。
海鲜类新鲜就是鱼类少，服务还行，环境卫生干净
菜品多，口味丰富，就是服务员少了点
海鲜都是冰冻的。熟食也很多样化。
性价比高，海鲜新鲜，老人孩子都喜欢
我老婆家里人很满意，支持呢。嘻嘻
这价格也就这菜了，还好吧，服务不行，座位号乱七八槽难找，问服务员爰理不理的
和以前比一下，差了很好，挺失望的
菜挺多的，环境不错，很多人来吃
不错，环境还可以，烧烤区有点远。
品种很多，服务态度也很好！每次聚餐都和朋友来
还可以吧，食品蛮多的，值这个价
海鲜越来越少，蟹不新鲜，其它还行
总体是很不错的，食品很丰富，也很新鲜，饱餐一顿，过瘾！只是三文鱼像薯片一样薄，还只有三片，每人每次只能取一盘。
还不错，吃的还蛮新鲜的，生意太好了，还要排对，还可以，改天在去
来了很多很多次啦，朋友说我这是真爱啊，哈哈哈
还可以吧，去的比较迟了，等了好久。所以感觉没有之前好了
品种还挺多，吃得还不错....
挺不错的，今年去过好几次，食材很新鲜
中午来吃人会少点，菜品跟晚上的差不多
菜品很多，也很新鲜！就是排队等了很久！价格挺实惠的！
很好，海鲜很多而且很新鲜，虾都是活的，性价比高！
一如既往的好，就是带孩子去吃，都没怎么吃
品种特别多，收盘子越来越慢了。
这个价有这样的菜色还不错了。。
整体没有以前好，只能说过得去吧！
平价自助，所以不能对菜的质量有太高要求。竹蛏不新鲜，羊肉煮不烂？但居然有香辣小龙虾确实还挺惊喜的。另外一些小食也不错。
服务谈不上，东西多，但质量一般般吧
品种丰富，食材新鲜!服务挺积极。还会再来
很晚去的好多菜都接近尾声了，也没有补
很晚去的好多菜都接近尾声了，也没有补
玩早的去，不要排队，东西很多，随着吃
周五去害怕排队比较早进去，请家人吃饭，评价不错
这个价格性价比很高了，还是泰禾的才是最好的，世欧的好差
被安排最角落的位置，好不开心啊。
很不错哦吃的很多，很新鲜很方便
环境好，服务态度好，菜品种多，材料新鲜，供应很快，总之是一家不错的店，强烈推荐。
还不错，就是五点多去还要排队。去了好多次了，比较喜欢虾，没看到虾菇。。。。真心不错
經濟實惠，品種很多，海鮮也很新鮮，唯一不滿意就是時間限制，和朋友去吃一邊聊天一邊吃
海鲜的新鲜度真是一般，不像有的海鲜店都是活的
还可以吧，饮料挺好喝的，菜也还可以味道
很好，东西好多，服务很好，吃过很多次了。
菜的品种很多，东西都很新鲜，特别是虾个个活蹦乱跳，值得推荐
带着老妈来的。老妈说确实很值得。
很方便，食材很新鲜，品种挺多的
东西挺多，口味不错，虾要是活的，就更好了。
去了好多次了，宝贝很喜欢，哈哈
挺好的泰禾店非常大！推荐给大家，挺多东西的
还是不错的，我们一家人经常去吃，感觉还是可以的
去了N多次了，小孩很喜欢，有时间还会去。
中午东西比晚上确实少，没什么吃的
美团特惠，物有所值！建议肉品可以丰富一点
味道超级好，菜品超级多，价格实惠，水果多，甜品种类多，
排队很久，但是东西蛮多的。感觉有的不是太新鲜
东西多，不错好，虾要是鲜活的就更好了。
吃了好多次了，感觉还行，不过排队排的有点纠结
价格还算可以，人比较多，东西也多，
环境很好，就是烧烤区太远了，拿东西要跑一圈，
帮老婆买的，我也没去，应该还不错吧，
吃了嘴巴都没纸巾擦，一个人就一张纸巾。这个好郁闷
菜品种多，总体感觉还行，下次再来
菜品很多，家里的小姑娘超喜欢去吃的
整体给人感觉不错，价格也很实惠！
还不错吧。只是菜品没之前多，海鲜也不多了。
舅舅生日请他来吃，他说很好吃，菜品很多，就是有时间限制
不错，不错，真的很不错，下次再来
环境好 菜色足 值得品尝
美团安排的位置都在角落，不过总比没有位要好些，菜的品种多、口味还不错。
东西还是挺多的，服务态度也挺不错的
东西品种很多.都吃撑了.下次还会再来
味道还不错，就是吃的比较少。。
品种多，螃蟹和虾要是活的就好了
菜式齐全，新鲜不错的选择，强力推荐
晚餐东西还行，就是太吵了。边上几个中年妇女那讲话声，笑声，打电话的声音能把人耳膜震破。建议店家鼓励安静进食，对于声音大的客户适当提醒。
味道还可以，东西挺全的，总体来说还不错
东西很多，菜补的也很快，什么都有，可以算是全福州最好的自助之一吧。
菜品多，场地也很大。就是取食太远了。好评
味道还不错，环境也还行，总的来说好评
还不错的一家餐厅，菜品很多，吃的很过瘾，点赞
第二次了，还不错。东西很多，三文鱼限量
东西很多，口感好新鲜，全5分好评
物有所值，现做的煎品如果丰富一点就好了
东西很多，上菜的速度也很快，就是排队排的有点久。
东西很多 海鲜夜很多饮料也很好喝就是服务态度不怎么好
我个人觉得很好味道了什么的都很好
品种比较多，海鲜也新鲜，就是生意太好了补货慢了点
一般吧，人多，不会在去第二次，
自助食品很多，吃的比较爽。很享受
第二次来了，很实惠，海鲜还不错噢！
甜品不错，环境也不错，服务态度太冷，其他菜一般
偶尔吃吃还好，一般就是吃火锅了，其他也没什么
菜菜类挺丰富的，环境也很不错哦！
位置好找，来了无数次都没排过队，上菜速度快
一如既往的新鲜！就是中午服务员太少了，不仅没人领位，找位置找半天，好不容易找到位置，等点锅底又等好几分钟
很好，品种多，海鲜也很新鲜，口感都不错
菜品多味道也不错！环境也很不错！推荐
我舅说：真便宜啊真便宜啊真便宜
环境不错 食物也很丰富。。看着什么都想吃
海鲜不是很多！就那么几种！不过还是可以去尝尝鲜？水果不错
一般，没有变化。老样，性价比不错。
没有小龙虾，别的还是老样子，人很多
我带上我妈等四人一起去，她很满意，吃的很开心，服务周到，环境还可以，说下次还要来。
菜品丰富，就是不能自己选位子。
好吃，菜多，新鲜，吃法丰富，蛋糕海鲜给力
菜品丰富，新鲜加菜快，地理环境好
好，一家人吃的很开心，很好下次嗨去
环境很好的 什么都有 菜品很全 大虾好大只 吃了好多 还有点心 超好吃
之前和前男友一起去的。分手了自己去吃一次
海鲜很鲜鲜种类很多不错值得去吃
蓝海之家对得起这样的价位，在这样的价格情况下，我，感觉，非常好。店里的服务员工作认真负责，不时的过来为我们收拾垃圾，工作很到位，菜品还是一如既往的好，很多海鲜是活的，吃起来很清甜，那感觉倍尔爽，牛羊肉很正
麻辣香锅不够辣呀～不过胜在菜品的选择很多～吃得撑撑的回家
菜品新鲜选择很多,两个小时的时间足够慢慢品尝,下次还会再去
很好很好，每回都来五四北度这家
今晚的海鲜不怎么好，其他的还不错。
在五四北泰禾广场五楼，还不错，东西还比较多，特别是海鲜比较多，值得一去。
只想说越来越没有从前好了！！！
东西是一如既往的好而且服务也不错，最重要的是这次没有等位哦！
烧烤加火锅是特色 海鲜类算新鲜吧？三文鱼如果可以一次拿很多不是三片薄薄的就好了
环境不错，食材新鲜，性价比高，好。
这个价位，性价比相当高，还会再去。
菜品还算新鲜 补货及时 火锅烧烤应有尽有 服务态度也不错 赞一个！
还不错，样式也多，下次还会光顾的，就希望能便宜点
服务周到，东西比较新鲜，环境不错
帮朋友团购的他说很好吃以后再去
东西还是蛮多的！！！海鲜很新鲜吃的很爽，可惜没拿到刺身，要早点拿有限量！水果也非常不错！！！但是两个小时时间不够，没吃饱，很可惜！！！建议火锅的锅，制作的大一些，太小了，对于又吃火锅和烧烤的根本不够~~~~~
味道不错，东西挺全的，还不错，挺好
第二次来，妈妈很喜欢这里。东西不错。味道也好，麻辣是中辣的，满意哦
已多次去吃，感觉一次不如一次。菜品变少了很多，虾都是死的，我记得以前还有活虾，生鱼片每次只能拿一盘，而且非常薄的3片。服务员服务还算好的。
环境不错，食材很多也挺新鲜的，只是价格又涨了，去了很多次了，总之还是挺满意。
很好，很喜欢，跟老公还会再去，
这次的虾不是很新鲜，但其他东西很多，孩子们吃的很开心。
和其他同等价格的自助餐比，性价比高，口味也好，品种丰富，新鲜，就是去的时候时间要好，要不要等好久，主要生意太好了，以后有机会还会去
好吃啊，超级给力啊，又很近，还会来的
感觉没有以前好了，服务态度也差好多，拿个东西半天不来，菜品也少好多，不想去了。
好吃，吃了好多小龙虾，推荐购买哦。
菜品非常多，三文鱼，生蚝，海参，不限量吃。虾，海蛎个头很大。很赞！
还不错，就是人太多了。下回还来。
来过好几次了，东西还是一样新鲜，这次没有小龙虾，家人得很饱
在世欧店吃的，感觉菜品不去泰禾。周末的晚上排队排好久啊。
虾比较满意，因为是活的比较有食欲，炖品区品种不多
我们五个人都是属于不怎么会吃海鲜的，所以只能吃烤肉，依旧棒！
还不错，但排队的人实在是很多，等待的时间长了点。
我们5个人吃，还带了一个小朋友，选了烧烤火锅区，感觉东西不是很多，特别是果汁，都不是现榨的，用那种色素还是什么兑的，很不好，不适合。
菜品丰富，服务周到，值得推荐，下次还会来
还不错啊，品种很多，就是人太多了。值得推荐啊，
调料多而好，菜品丰富，海鲜新鲜
吃过这么多自助餐了，毫不客气的说，这是我见过的性价比最高的。
菜的品种很多，特别是虾很新鲜，值得推荐
蓝海一家，不错的自助餐，去了好多次了！
很好很不错，适合一群人一起来吃
吃的太饱了！简直了，没谁了！！！都好吃！！！
铁板烧区需要改进下 水产类品种还是不错的
服务很好，菜品很多，就是候餐时间太长了！
还不错，但是补菜速度不行，一些菜老是吃不到，被抢光，供不应求啊
这次去了泰禾广场的蓝海一家，这家的虾是死的，世欧那边的是活蹦乱跳的，这点不好，不过泰禾可以烧烤，各有千秋吧
里面东西比较齐全，吃的特别饱，有机会还会去的
我们是星期天去的，没有多少排队，一下子就领票进去了，比以前快多了，必须要点个赞，里面莱品还是一如既往的好又多，海励很大也新鲜，螃蟹是活的，吃起来很清甜，只是今天红啤没有了，不过青瓜汁真不错，喝起来挺爽
不错的样子呀，价格是中，味道自己调整，
火锅烧烤一起吃！感觉不错哦 三文鱼太难领啦 比较远 一次一盘....真心觉得不给力哦 不过味道新鲜！不错的自助！便宜.适合朋友聚会.爱吃肉和海鲜的都可以来.不错的一次自助晚餐！环境也不错！哈哈可以的.！
不错，后面点吃的话虾和螃蟹全部都是新鲜的哟
不错，人很多，烧烤很不错，海鲜有点少
还行，环境也还行。挺多人吃的。
东西还可以！就是排队排很久！等了1个小时！！！
还不错，品种比较多，人很多补货稍微慢点
菜品很丰富，就是三纹鱼太小气了，一次只能拿薄薄三片。
很好 服务态度好。菜品好 下次还会来
这家店不错 朋友介绍的 刚进去的时候 就觉得 环境很好 很卫生 服务人员也都态度很好 尤其是那些 阿姨 人都很好 菜色丰富 新鲜 种类很多 熟食也都味道棒棒的 我点了一个烧烤 和一个锅 因为三个人 如果可以有两个锅就更好了 因为桌子有点宽 只有一个小锅就不方便夹菜了 最值得说的就是 里面的 饮料、水果、酱料都很好 菜的补充也是很及时！！！还有肉类因为比较新鲜 所以口感很好 吃的饱饱的 所以都来不及拍照了 只好用我家的花 充当一下啦！！！
经常来，味道还可以，希望菜品能再丰富一些
海鲜还是很新鲜的，虾还在跳呢，赞
朋友小聚，她们都要我给点赞哦。真心不错
第一次用心写评价！真的很好吃，真的很便宜！环境非常好，餐厅好大，食材也很不错，虾好大只，也很新鲜，一个人吃了二十五片大牛肉。。。性价比非常高
经常去…感觉没什么新鲜感了！希望菜品有改进！
第三次来了，之前都是晚餐，这次午餐菜品也没差太多哦！人少，最喜欢这里的甜点，各种好吃！每次生蚝、虾必须拿几盘吃最多！西瓜、火龙果、哈密瓜都爱，时令水果荔枝也比较甜。服务依然好，菜一完立马补，看见你盘子垃圾满了很快主动帮忙倒掉！好吧，还会再去的！
挺好的，家人一起去的，下次还会再来
很好哦，去了很多次了，小龙虾很充足
就是远了点，要是鼓楼区也能开家就好了
不错 味道很好 就是排队等候时间长
不错，挺好的，环境也不错，海鲜很新鲜
太差了，螃蟹，虾，都是死的，没见到小龙虾，生蚝没有味道，还要一直等十分钟拿两个。很郁闷的一次团购。
菜品挺少的，希望能丰富一点。。
还好，第二次吃，吃烧烤和火锅。东西太多的。
总体来说还不错，但是要更注重下卫生！还有三文鱼敢不敢切厚点，本来一次就只有一盘，还那么薄，都不够塞牙缝的！
很不错，发现只有福州有，哎还想吃的
菜品还挺多的，烧烤和火锅一起吃，火锅的锅也太小了。
菜品还挺多的，烧烤和火锅一起吃，火锅的锅也太小了。
挺好吃的……菜也很多……中午去的时候人有点多……
菜品很多，喜欢，下次再去，哈哈
吃了很多吃了 性价比高很高 很不错
第一次去，之前有听朋友说不错，里面环境挺好的，东西很多，海鲜什么的感觉挺新鲜的，吃的很饱，好多东西都没吃上，个人比较喜欢虾，蟹，土豆，凉拌菜里的那个外皮里面有皮蛋的那个，橙汁，蛋糕等等，还有好多东西没有吃到～～
材料很新鲜，更换的也快。就是没有纸巾不方便
特别好吃，环境也很好，钱花的值
不错的选择是不是么么哒，我们自己也是一个人数的话说话算话
很好吃，菜的品种也很多，朋友都吃的很开心，是公司聚会，好地方！
服务部错，菜也很丰富，吃的很开心
菜不错，去拿虾的时候，虾还是活得，非常新鲜，和朋友来得，很开心
菜品比较丰盛，甜品，饮料，水果也多样，服务也到位，
环境很好、陪种居多、差不多每个月会来好几次？喜欢这里
美团的位置都比较靠角落，不过不影响菜的口味，不错。
都没有什么东西吃，世欧那边还有很大螃蟹这边都没有
服务态度好，菜挺多的，希望炖罐多点。
没有小龙虾不开心，其他的都还行
东西多，人多，非常好的地方！！
很好，环境也不错，海鲜很新鲜。
已经去过好几次了，虾还是活蹦乱跳的，赞
味道不错，品种完整，值得尝试～
希望菜品可以再丰富一些，挺不错的
经常来 还可以，希望菜品可以再丰富一些
去过这么多家这家非常好。朋友又满意！
一般了 也就这样 东西都不是很新鲜
味道很好。东西很好。是一个值得再去的地方。
价格还是偏的。也没有很贵的东西
价格还是偏的。也没有很贵的东西
价格还是偏的。也没有很贵的东西
服务还需改进，其他都是一流的，里面的品种也很多很美味
离家近，菜品新鲜，速度快，口味也是喜欢的
品种很多哦、可以吃一次、很好了
东西很多，虾很大，花样多，不错！
感觉不如以前了，四个人只有一个锅，之前三个人都有两个锅，问服务员，服务员说是改了
菜品对得起价格了，要早，天天大长队呢
很满意很满意很满意很满意很满意、下次还回去、别家的都感觉太差
环境很好，海鲜很新鲜，还会画来的#虾# #海蛎# #寿司# #明虾#
环境很好，空间很大，136元买了两张卷，感觉还是很值的，东西味道还不错，品种也多，熟品也多，就是虾和蟹都是死的，来点活的比较好。只是如果是在台江区，晚上吃完太晚了，来回时间长了点。两个小时吃饭时间刚好，不过感觉没吃多少东西就饱了，可能西瓜吃太多了。
实在无力吐槽，不懂生意为什么这么好…位置偏的拿个菜要翻越千山万水，连纸巾都没有，说实在的菜品真的少…都是重复的…关键是真的不好吃，不好吃 ，不好吃…重要的事要说三遍！环境不好，地板超级滑，服务员都是阿姨，普遍素质不高
很不错，去了这么多次还是喜欢，呵呵
不错，菜品新鲜，速度也很快，口味也是喜欢的
很好，菜品很多，不过不知道是不是因为台风，感觉上次更好，不过已经很好了
人很多，菜也很多，都吃不過來了，前幾次都是選火鍋和烤肉的，這次選的是火鍋，很不錯
经常吃了，算是性价比比较高的自助，海鲜新鲜，经常一家人去
9个人去的，门口的服务挺好的，里面的感觉服务不够到位，明明很多空位要求换位置，服务员好像不太乐意说自己去门口换，，而且吃的时候好几次都找不到人
一般吧，去了几次感觉不是很干净
东西很齐全，量很足，都会及时补上缺少的东西
很不错的一个自助餐、主要是很卫生
很不错，菜多服务好。吃的很开心，比一般自助餐好多了。就是记得早点不然没有位置哈哈
还好吧，中午去的，我女儿要吃龙利鱼，去了没有，
很不错，新鲜，常常来，优惠实惠值得来
还好，第二次吃了，吃烧烤还有火锅
东西多 添加及时 吃的痛快 挺好
东西很多，很新鲜。每次去都撑着了
吃腻了，没什么东西吃了，海鲜螃蟹都是死的。
还行，不知道烧烤区的东西能不能吃
很不错是选择，下次还去。海鲜类品种不够多。
上菜快，新鲜！！下次吃烧烤试试
今天一个服务员的错误，让我等了好久，也因为今天比较忙，还好有个漂亮女经理，她帮我们解决了，总体来说，还是比较喜欢蓝海一家，虽然每次路途比较远，但也算值得
环境很好，空间很大，买了两张卷，感觉还是很值的，东西味道还不错，品种也多，熟品也多，就是虾和蟹都是死的，来点活的比较好。两个小时吃饭时间刚好，不过感觉没吃多少东西就饱了。饮料是调的，味道怪怪的。服务员的收盘很快。
我们是经常去蓝海一家消费，以前是我女儿的最爱，可现在也感觉没怎么新鲜感，品种越来越少，虾跟蟹几乎都没看到有活了的，海鲜也不怎样，真有点吃怕的感觉，但我们习惯性还是给予好评，希望蓝海一家再接再励，争取越办越好。
大概等了半个小时才有位置，食材蛮新鲜的，还有鲜榨西瓜汁，帮帮哒
人太多，等的好累，不过味道还是挺好
蓝海一家挺不错的自助餐，海鲜大多数都有，还要小龙虾
还可以，经常来，挺合算的。。。
海鲜非常非常新鲜！东西超级超级丰富！
我最少去了20次以上了。每次都差不多，甜点给力小食给力。最近海鲜不是很给力。螃蟹比较一般。但是其他海鲜一样都是嘎嘎的。
菜品多样化，位置不错，吃得舒服，实惠
相当不错 一家人好开心的一顿晚餐
很好。环境不错，我们已经是多次去了。里面吃的应有尽有。一边烧烤一边火锅。好爽啊
很好！ 来过很多次了 不错不错
和朋友一起去 品种多上菜速度很快 总体还不错
人那个多，排队等了好久，不过里面可以选择的吃的好多好多，呀色色，
菜品很多，挺新鲜的，一火锅一烧烤吃着累，下次换换吃(๑• . •๑)
骗子！破店，糯米团表面上写71，准时开抢却是83，还写己卖完，神精，才一秒就没了！做不起活动别做，骗人干嘛！
不错，性价比搞，东西也不错。值得去
菜品很多，吃的很饱很饱！经常和老公一起去吃
东西挺多的味道不错，就是饭店人太多了！
感觉还不错 菜品种类比较多 就是海鲜上菜比较慢
去的五四北的，地方比较大，也宽敞，比台江的要好很多
今天菜品很少，虾和蟹都没有要抢的
品种丰富，适合各种人群需求，吃得很饱
品种多，有好吃，经常会跟朋友来这里吃的。
非常好,海鲜新鲜,品种非富,服务周到
去了好几次了，性价比很高！！！
吃太饱了，，，东西特多，，，，
经常在这吃，东西挺多挺新鲜的，可以烧烤和火锅同吃
还可以，就是团购的只限两个小时消费很不好，和朋友还没吃尽兴呢。
海鲜不错，下次可以继续，就是要等好久。 排队无奈。
去了好几次 聚会的强烈推荐 态度好 服务好
今天去的海鲜还可以，不错，环境也可以。满意
东西少了点，七点多到那就没东西了，那么多客人吃什么啊
老顾客了，环境很好，时间到了也不会有人来赶你，品种繁多吃不了啊，要经常做促销啊。
周二去的，所以人不是很多。虾很新鲜呢，超赞～
还不错。以前常来。现在有点远。
我最少去了20次以上了。每次都差不多，甜点给力小食给力。螃蟹比较一般。但是其他海鲜一样都是嘎嘎的。
我最少去了20次以上了。每次都差不多，甜点给力小食给力。螃蟹比较一般。但是其他海鲜一样都是嘎嘎的。
还可以但是隔壁的小孩好多好吵！非常吵！-_-#
位置不错停车免费，菜也不错，不贵
第一次来吃得很爽，生意超好的，东西也很新鲜，服务员都很忙的，所以也不敢麻烦他们。还会再来的，赞一个。
去五四北泰禾定点吃饭的地方，全家都喜欢，东西多，也新鲜
还好，自助餐浪费严重，消费者需要注意。
人很多，味道也不怎么样 感觉还是 世欧广场比较好
蓝海一家去了又五六次的。都是去的五四北泰禾广场那一家。恰巧周末人气爆棚。菜色还行。挺多的，水果业很新鲜。海鲜之类的也很靠谱。就是自己实在是没有肚子可以装下去了。
还可以，就是要排队 ，东西新鲜，品种也比较多
东西不错 环境很好 人很多。。
两个人去团购的，很合算！饿的肚子进去扶着墙出来了
只要一遇上活动，我是必下单的，运气好还会有活虾，是我们全家人的最爱。
菜品新鲜，服务一般，纸巾需要购买！
一如既往的好，这次碰上活的小虾～～生蚝味道很不错，还有小龙虾很好吃，海蛎煎也很好，蓝海一家，一直都是爆满，还好排队不是很久，虽然人多，可是服务态度也很到位，最后还问有没有需要的菜品，因为快下班了～下次再去#牡蛎# #小龙虾# #明虾# #生蚝#
一如既往的好，就是烧烤区离三文鱼太远了，
菜品还可以，服务也还过得去吧。
环境很好，菜品丰富，跟朋友两个都吃的很饱
不错，儿子一到泰和就一定要吃蓝海一家，一直都在光顾
菜品特别齐全也特别新鲜。非常不错
品种很多啊，有一种不知道吃什么的感觉～～～
每次到福州都去的 每次都很满意
很不错，虾都是活的，品种多。去了很多次
东西很好，很新鲜，虾还是活的，就是不知道为什么周一人还这么多
环境好，服务周到，周末太挤，特意周一去的，吃的好撑，要是能提供蔬菜沙拉就好了。性价比高，还会再去的。
去的比较要，等了二十分钟才到我们。不过服务有加分哦，熟菜可以多加几样，我是熟客了。每次都吃撑，但是都没有浪费哦！
东西是不错，价格也实惠，就是各种限量不太好，三文鱼切得也太薄了！
环境很好，菜品很多虾不够新鲜其它都不错，拿酱料的汤勺大点就好了……
去过很多次了，经济实惠，还会再去的！
不错的地方，东西很好吃，也很新鲜
个人感觉东西没有原来的新鲜了，虾是死的，烤生蚝等了半天拿了两个非常不新鲜。东西品种还是挺多的。其他的都还不错
不知道来第N次了，海鲜感觉少了，为什么阳肉牛肉每次都是限2碟，而去每碟就那么几块。
还不错。菜色很多。吃的很撑。就是时间段安排的很不好
环境优美服务周到价格优惠交通方便
环境比较好，服务还可以，味道不错
该新鲜的还是要新鲜 饮料可以再多样
这次比较早去，不用排队，东西最全的时候，吃的好撑啊，不错，聚餐的好地方！
一般，晚上五点半到已经没有烧烤只剩下火锅了，海鲜不够新鲜，东西不多。
菜品种类非常丰富，冷饮`，海鲜，现场煎鱼烤生蠔。。。。
什么东西都有划算强烈推荐，带上好哥们好姐们一起来吧
东西比较多，可以让你吃很饱。菜品比较普通，不够精致。牛羊肉吃的比较爽。但是虾是死的，螃蟹很小，果汁还不错。感觉服务要加强。春菜都是一整棵就摆出来了，空心菜也是长长的一条，都没有切一下……
我是第一次光顾，不错不错，种类还是挺多的，和家人一起去的，选择了既有火锅又可以烧烤的桌子，饮料也好喝，虾和蛏都很新鲜的，还有很多吃的还没来得及一一尝试过（因为真吃不下了），下回还会再去吃吃。周末去的，吃的人很多，不需要排队，地方有够大。
东西挺多，味道也给不错，是个不错的选择
好吃，品种多，味道好，环境服务都没的说。
挺好吃的，味道还不错环境挺好的
可以喃可以喃，味道还可以，排队有点久
去的比较早，吃的烧烤和火锅。还不错
菜品较少，海鲜类的少的可怜，感觉没什么可选，服务一般。
听说性价比不错才买的，确实比较差啊，肉没肉味，海鲜就更不用说了。不过又能烧烤又能火锅，这个不错，对食材有要求的就别去了
环境挺好，服务也挺好，东西也挺多的。去的时候都没什么人，可能是去太晚的原因，没几个人在吃有点尴尬。布丁不好吃，咖啡太甜了，自助的蛋糕和水果还不错。还有值得肯定的是环境挺好的，而且也地方大。。。蓝色 绿色的主题。
上次去感觉很糟糕～想吃的虾姑没有～小龙虾没有～而且有个服务员态度好差～感觉像欠了她几百万～唉～感受真是不好～近期是不会再去了
味道不错很好的大家可以一起去吃很好的
生意火爆，自助种类也挺多的。。
经常关顾蓝海一家，最近更是经常去，一周光顾两次，有点吃腻了，感觉菜品都没更新，希望能够改进。
菜品多，虾很新鲜，补菜快，吃得开心
东西还挺多，偶尔去吃一下不错。。。
以前都是中午去，今天第一次晚上去。晚上有小龙虾啊，抢到2次哦，味道不错O。不知道为什么，最近大家都爱上小龙虾啦……哈哈：）
三文鱼少了点，每次只有3片，不能解馋呀！其他的不错!儿子吃撑了^_^
服务不错，菜品也很多，上菜速度快，满意。
东西很多 烧烤还能煮火锅 比较便宜
菜品多，服务环境好，小朋友也喜欢。
第N次来了，家人每次都挺满意的！
环境卫生很好，菜色可口，小孩很喜欢。
去的多了没什么好吃的。每次菜品都差不多，吃腻了
很好吃。海鲜很丰富，很新鲜。我们吃得很好。
还是很满意，第三次来了
不错，性价比挺高的，吃吃很饱，还会去！
第二次去了，东西非常好海鲜新鲜，吃得很饱
海鲜品种偏少，好在服务员态度不错，吃的还是很开心的。
菜品蛮丰富的，也挺新鲜的，总体满意。
真心的不错，去过一次之后，还想再去，东西好多，随便你怎么吃怎么拿，加菜很快，海蛎 明虾非常的新鲜
不错啊！菜品挺新鲜的！十几人一起去的！玩的挺尽兴…可惜的就是！这么多人想一半烧烤！一半火锅！但是烧烤供不应求
海蛎超级大颗。菜品很多。有生蚝，三文鱼和海参
非常好！很喜欢！！菜品非常多，很好吃，总得来说非常满意
牛羊肉一次只能拿两盘，团购待遇感觉好像低人一等安排的是不好的位置，服务员态度很随便。菜品种类并没有特别丰富但是就这个价位来说还是可以的。看团购包括的内容是火锅和烧烤都有，实际上只能二选一，团购详情里没有明确的提示。一坐下就看到桌角的小贴士，浪费超时的收费标准让人一看就心里不舒服。
牛羊肉不错，海鲜没有以前的新鲜，三文鱼没次只能取薄薄的三片，总体还不错啦
菜品比较多，对 小朋友来说比较合适。选择比较多。#小龙虾# #牛羊肉#
还可以把，周末人比较多，经常去了
对于自助餐来说，菜色及品种很标准
性价比高，菜品丰富，适合朋友小聚吃饭，好得不得了！
环境很好 态度也不错 很喜欢 下次还来
吃了很多次了，挺好的，就是人太多了
服务周到，品种齐全，而且价格实惠，我的朋友都很喜欢
还不错！人好多，排队东西也好，吃的开心！
非常喜欢它们的小龙虾和烧烤，东西很多，量也很足。让人很满意，给个赞
还可以吧，东西比以前多点，但是就吃烧烤的话性价比不高
料足，环境装修也很不错，朋友从外地来吃得很满意，就是上厕所稍微麻烦点，要到店外去。
菜品很多，很实惠，吃的很饱。服务员清理骨碟的速度快。甜品种类多，从咖啡，酸奶，可乐，鲜果汁，一应俱全，满意。
菜品挺多的，也挺新鲜的。一个烤锅，一个火锅，真的很棒，可以换着吃，不容易腻。最喜欢烤五花肉了，貌似喜欢这个的人也比较多，所以有时候稍微有点供不应求哦！环境也比较好，空间大，用餐过程也比较舒适。已经来好多次了！下次还会再来的。
挺好的，朋友推荐，去了感觉还不错。
环境好，装修风格独特，孩子爱烧烤，所以选烧烤和火锅各一份。菜品种多，海鲜类的都很新鲜。用餐时间虽然定两个小时，也足够吃到撑了。服务员态度很好，收盘也很及时。
品种很多，要早点去占位置，朋友一起去的，都很满意。
以后再也不会去了，海鲜都是死的
菜品很丰富，服务很好，加了烧仙草我喜欢，要是冰点就更好了。
品种很多，环境也还可以，就是服务不是很好，但是总体还是可以的
吃了皮皮虾，又小而且还不新鲜，吃到坏的味道
中午去吃的午餐，感觉虾不新鲜，吃过后肚子就感觉好难受。回家拉了几天肚子
这回的虾不是很新鲜，其他还行吧。
很好吃很棒以后还是会去的，哈哈哈推荐！
东西不错 吃的很高兴
和朋友去的环境好，干净菜品多。
还不错，去了好几次。哈哈！可以试试
菜品挺多，晚上吃了好多的螃蟹。甜点也多
自助火锅吃的还可以、小孩子很喜欢
老顾客了都。今天安排的座位在风口下要求换座位，服务员请示了之后回来说今天必须要按号入座。后来只能把空调关掉。今天服务态度着实让人非常不满意。
东西挺多的，今天的虾还是活的，东西腌制的还不错，不满意的地方就是我们四个人去吃，只有一个小锅和一个小的烤锅，吃都来不及
欢快的音乐，穿水手服的员工，座无虚席的消费者，到我吃完还有很多客人进来，下次还会来，但有一点，烧烤区地板有点油，有待提高。
不错，环境好，东西多。服务员忙时常忙不过来。最好能随叫随到，或身边立等呼叫。
环境好 来了好多次了 东西很多 味道不错 下次还会去
还是一如既往得好啊！就是周末人太多了
去的时候人挺多感觉跟打战一样。活虾一端来就被抢光了，食材品种还是比较多的。
菜品丰富，不错的选择，吃的也开心
超值，请客，聚会，休闲好去处，首选蓝海一家。
环境就那样，如果很多次了也没有什么好说
#海蛎# #点心# #扇贝# #牛羊肉# #明虾# 这些都很新鲜，生意很火爆，值得大家去试试…
味道还可以，第二次来吃了！种类挺多的！
千辛万苦赶到泰禾，可惜去了吃了一个多小时烤肉，五花肉竟然一点都没上，其他都还很不错，好评
环境挺好的，菜品也是非常多，性价比也很好，推荐
味道不错，去了很多次了，品种多，很好
一家子聚聚吃自助每次去都是极好的
无论是烧烤还是火锅的菜品都很多，也很及时补，饮料的种类也非常多～吃的很开森呀！！
东西不错哦。我很喜欢。很好吃。很丰富。
整体来说不错人很多坐在后面位置那东西不太方便要走很远
非常棒。很好吃。环境非常好。很赞。还会再来
一如既往的好，来了不下五次了，每次都吃得饱饱的。一定还会再去的
还不错 就是周末人太多 东西比较多 海鲜主要是虾子
三个人应该多给个锅，就一个烤锅的和火锅，三个人不够用
品种蛮多的，位置好找，平时排队人很少。
服务非常差衣一直叫加汤没人加没人理
海鲜不够多，经常得排队，其他的还行
东西很不错，服务也很好，就是开始的时候等太久了。。吃了万达，王庄。还是泰禾最好，有火锅和烧烤。价格还没变，。。
环境不错 菜品丰富 性价比高 服务周到 提个建议 就是有的菜品如三文鱼或海鲜类 比较迟的时候 会提早收摊 对后面进来消费的客人不大公平 希望还是能及时供应 为避免浪费的话 可少量供应 不应该停止供应
真心不错，海鲜都很新鲜，其他东西也很多
好远，每次去都得打车，公交要转麻烦，要是在市区开家就好了
不错，就是态度不太好，服务员自己也不熟悉
这个价位的自助餐算是性价比最高的了，生意非常好，东西也很新鲜。
这次吃的是涮锅，下次吃烧烤，品种，烧水的速度都可以
不错，菜式很多，味道不错，就是有点吵
去过很多次了，虽然每次都要排很长的队但每次都很满意！菜品丰富且补菜速度很快！这次去还有超爱的小龙虾！#明虾# #牛羊肉# #小龙虾#
环境好，品种多，小孩吃得很开心
首先跟世欧王庄对比 肯定是泰合广场这家好 店面更大 东西种类更多 还可以烧烤自助一起 王庄那家就不行了 环境卫生很干净 走进去就像在船舱里 很特别 服务人员服务态度很好 没有因为是美团用户怠慢我们 满意 种类繁多没有一一拍 就拍了几张店里环境的 总之吃到你撑 哈哈
口感不错，菜品也很多，孩子们也很喜欢好吃的太多了
小朋友比较满意，菜比较多，特别是小龙虾
排队太久，人多的话烧烤去的桌子不够大 火锅的锅子太少4人才一口锅
周末人很多，要早点去。海鲜很多.
东西很多，性价比很高，就是三文鱼要慢慢拿
经常来，东西一如既往。。值得推荐。
实在没想到这么便宜的自助东西质量还不错，性价比超高，还有刺身，虽然三文鱼品质一般
还可以，但不是特别好，环境在改善点更好。
带女朋友去的，里面有小龙虾，女朋友就好这口其他没怎么吃，小龙虾吃了两碟，我也是醉了
还不错，好评一定，就是品种上再增加一些，海鲜很新鲜。
味道可以 东西也很全面 不错。
味道不错哦！还会继续光临的……
第一次去吃，正好是六一儿童节，人好多啊，环境非常棒，场地很大，分烧烤区和火锅区，建议在火锅区吃，品种很全，螃蟹什么的煮火锅味道棒棒的，自助水果饮料都不错，烤料比其他自助餐好不少，毕竟一份钱一分货，极力推荐！
位置不怎么好，在角落，别的都还行。菜都很新鲜#田鸡# #点心# #牛羊肉# #明虾#
超级赞的一家！！食品还是环境都超级赞强烈推荐
还好吧，种类还算可以，新鲜成都也还好。
还好吧，种类还算可以，新鲜成都也还好。
美团领票无需排队，场地大，菜种多，服务好，价格合理，一家人带着三孩子那是一个吃的开心。期望下次再见。
突然通知说团购五一节与周末都不能使用，之所以带着一家人来，之前是经常光顾泰禾广场这家的蓝海一家，可进去品种还是老样，三文鱼还是一次只能拿一小份，菜品都没什么变花样，蟹，虾都是死的，感觉没有刚开始的好。但今天的西瓜很红很甜。
吃了好几次了，下次过去试试烧烤了！
非常满意，带小朋友去了好几次了，每次都心满意足的离开
菜的品质没有以前好，价格上去了
位置好找就是远了，已经无数次来了
去过几次了…图就不上了…^_^
非常不错，就是太远了点，绝对物超所值！中午去的，人还不算多，东西都很新鲜。有果汁，有海鲜，还有各种吃的，这次去了蓝海一家，下次再去其它地方都会觉得远远比不上蓝海一家。有空还会对去的。就是肥牛要问服务员要他才回给。唯一的不足。
菜品很多，很新鲜，上菜速度很快，就是太难等了，每次去都是满满的
喜欢 东西很多 海陆空全有 新鲜 服务态度也好
食物品质没的说，物有所值，每次都选这家
一如既往的好。人没有很多。食物上的很快。
就素人太多，要避开高峰期去……
总体还可以，就是吃完后身上有味道，排气效果有待改善
生意火爆，菜品很多，甜品小吃也多，排队等了半小时才吃到。很不错的自助餐
去过很多次了，算是他们家的忠实粉丝了，前几天去了世欧店，比较小一点，不过门口有鲨鱼哦，游来游去，好可爱，这次去的是泰禾旗舰店，还是依然活的螃蟹，羊肉，三文鱼，特喜欢的，最里面也有烤肉和火锅一起的，美团价晚餐83，无需预约，很好，从五四路过去，有公交直达泰禾，不错，交通方便，菜品齐全，非常喜欢
还不错，就是牛羊肉的味道怪怪的
都不知到该说什么了，几乎每周都会去下
挺不错的，品种挺多的，肯定能吃饱。
很好，吃过一次后，就一直跟朋友提还要去，就是地点离我太远了，鼓楼也有就好了
海鲜不是很新鲜，服务员态度没有很好
一句话，是我福州吃过的质量最高的自助烤肉和火锅
上次来觉得不错，这次到家人过来吃，很满意！下次再来！
服务很不好，都没人带我们到位置，
口味还不错，服务很到位，菜品也很多，就餐环境也不错，今天的海鲜很新鲜，虾是活的。来吃n次了
味道一如既往的好，还有小龙虾的味道越做越好了。
挺好的，东西很多啊，环境也不错，是吃过东西最多的自助烧烤和火锅
第一次去，感觉还可以吧，菜色不算太多，这个价也就这些菜色了，总体来说对的起这个价。
今天去虾很多，还是活的，菜品挺多的，还不错，第二次吃了。
服务态度很差。。。味道一般。。。价格便宜，就是便宜
还行吧，就是排队排的想吐，等太久了～～～
今天的小龙虾上菜绝对的是很快很好。今的虾也非常的新鲜。
晚上迟进去吃～八点，后来三文鱼也没了，东西也比较少，所以要吃还是要趁早，否则真的都被吃光了～不过还是吃撑了～可以推荐
性价比不错，适合大胃王啊！哈哈
很多次了，每次总都是吃的太饱，团购的话性价比显然高，给好评！
菜品不错，海鲜也很新鲜，可惜被那些大妈的素质影响了胃口，拿东西跟抢似的。
门口前台太凶服务态度不好 但是里面的服务员态度很好 菜品种类一般 味道还行 全景非常的漂亮
我觉得非常不错的地方，品种多人多热闹，家里人都喜欢
摆放的东西是很多，但是很多都是重复的！
感觉还不错。下次还会在去。体验烧烤
就是太远了，海鲜不够多，其他都很好
去了无数次，一如既往的好，下次还会来
菜品更新很快，海鲜也够新鲜，服务态度也好，这价位很值
还是那么地好，就可惜时间有限制，对于我这样习惯吃慢的人，不够时间，没吃饱呀，甜点，水果都还没吃到，朋友们是吃饱了.呵呵
不是等一次了，很便宜性格比很高哦，排队的人很多，要早早的去。
还行，东西挺新鲜，也挺丰富。环境也很好。
跟朋友去的 吃的挺开心的 直
东西好多，吃的好饱，就是小龙虾不好抢……
人很多，等了很久。三文鱼恨不得跟纸一样。牛羊肉也要排队拿。
一如既往的好 就是扇贝没随便拿了
去了好几次了，不错，挺喜欢的，
在福州算是很实惠的一家自助餐厅了
总体还行，环境算好，就是觉得越来越没东西吃了，海鲜少了，螃蟹什么的没有了，其它还行！感觉不太值这个价钱，希望改进！
半年没去居然换装修啦~菜品都挺好的，新增了许多菜品诶~居然还加了三文鱼~值得一去~
非常的好，在泰禾，感觉非常的满意，吃的东西很多，有活虾，海鲜第，寿司，蛋糕类很美味，也很漂亮，还有生蠔……，饮料果汁也很多，还有啤酒，有一红啤，甜甜的，很好喝，适合不太会喝酒的吧，还有很多凉茶，随意泡，真的很好……还会去的，
菜样都不错，比较适合一家人去，价格也合适
生意非常好，早点去可以不要排队，去迟要等好久，烧烤和火锅4个人才一个小锅，觉得这点不好
还不错，菜品种类挺丰富，赞一个。
还不错啊，海鲜也有，去的时候人也挺多
一个月去了两次，分量足，品种多。
老顾客了，环境很好，菜品丰富，小朋友吃得很开心。
老来，吃饱没问题，人多呀多少多
位置不错,范围大,东西比较多,希望饮料的品种多一些
海鲜挺新鲜的，东西也很多，环境也很好，总体挺满意的，5分好评。
东西挺好，冷冻方式十分留鲜。。
对得起价格啦，总体而言还行。。
菜品挺多的 有小朋友喜欢的饮料和冰淇淋
第二回到泰禾，还选这家，吃得过瘾。希望生鱼片和生蚝多供应
菜品比较多，而且火锅烧烤可以同时吃，味道还不错，下次还会再来
值得推荐，环境舒适，人气很足。
值得推荐，环境舒适，人气很足。
位置很容易找的 环境不错 吧台的小妹态度也很好 两个人所以位置做的有点偏 拿个菜很不方便 要一个人看东西另一个去拿菜 这样就得来回跑很多趟 没办法 服务员换烧烤纸还算比较勤快 只是我建议一下可以在桌上放一些擦手纸 光是湿纸巾不行的 平时吃个菜有油弄在手上或桌上都没纸的 还得自带纸巾
暑假了人多，不过味道感觉比原来没人时好了。
小龙虾和生蚝太抢手了，生鱼片比较少。总体还是挺不错的。
每次去都是吃到撑，真的很划算，而且菜量很足，推荐
去过几次了，觉得很满意，没吃多少就已经饱了。
菜品很多，就是人更多，每次都很拥挤，其他都很好。
菜品种很多，虾和海蛎很新鲜，但是烤生蚝每次只能拿俩个，要等很久，对于爱吃生蚝的我真是折腾啊。
环境干净整洁到处都充满着浓郁的海洋气息,食物新鲜品种很多,服务态度也很棒.家人朋友小聚都是不错的选择.
价位合适，品种多，环境嘈杂，生鱼片太小家子气
菜量多～位置还不错！就是去的晚了～有些东西没有了
环境不错，就是菜品该更新了，。
好久没有来了，发现甜点多了好几种，有芝士蛋糕，提拉米苏，饮料还是那样加了香精的味道不是很喜欢，三文鱼，苦螺还是最爱，不过今天玉米吃了好几个，味道也是不错的。但是好像今天大家没有胃口，吃的都不多，服务员还和我们玩石头剪刀布的游戏，一局都没有赢。重在参与了。想吃东西的时候再去吧
海鲜很新鲜，虾还能在锅里跳，哈哈！
不错的！其他我也不知道说什么了
菜品很不错补充很及时、环境很好、音乐都放的很嗨、就是拿水果时，小虫子在上方飞来飞去、还是多注意卫生问题、总体不错
菜品丰富 价格适中 就是是人太多 迟去都要等上30分钟左右 好评吧！还会去的
带一个孩子来吃，很优惠，孩子半价，东西很多，味道不错。
可以的，总是过来吃，人好多，好
菜是挺好的，就是排队要排很久。不能预约这个有点不好
生蚝很好吃，水果种类也非常的多，就是三文鱼少了一点海鲜不是很新鲜虾很多都是死的。
唯一要说的就是这次去让这:和皮皮虾不够新鲜，采购应该加上食材的进货标准。其他都很棒！
吃了很多次了，总体还是不错的。
还可以，上菜速度快，食物挺新鲜的。下次还会再来。
菜品很丰富 橙汁很好喝 服务员很热情
恩，很喜欢的一家海鲜自助餐以后还会再来
团购真的很划算，只是位置被安排在了很角落，区别待遇啊！
不错，团购83元非常值得，菜的花样也很多。
去过三次了，里面东西还不错，补菜也及时。就是服务员全是漠然的神情，到底发生了什么？
味道还是很不错的，一家人吃了很满意！
经常来吃，环境很好菜的花样也很多。
好啊，哈哈，就是有个服务员一直盯着，呵呵呵，我们时间又不是自己不知道，你看着多难受
第一次去，旗舰店够大桌子多不用等，下次还来这
中午来吃饭人比较少.海鲜是冰的，到最后才有活的出来，青菜也比较新鲜，就是没有晚餐多
五四北泰和广场的蓝海一家东西挺多的，吃的是午餐，小螃蟹、虾、虾姑、菌菇类、各种火锅料、还有三文鱼刺身，东西都挺新鲜的，还有爱吃的甜点、冰激凌，还有港式茶点的一些小点心，水果也很新鲜，性价比很高哦~~~服务也很好啊，问服务员火锅能不能加汤啊，答曰：“当然可以！”，“当然”两个字让人听得暖洋洋哒~值得推荐
环境是挺好的，味道一般般，服务员也少，每次叫找半天
非常棒！东西多地方够大，还是泰禾这家好，要早点去(⊙o⊙)哦
里面的东西很鲜，虾都是活的，东西很多
就是要拿号要排队，很麻烦，好烦啊，
吃了n次了，感觉有点腻了，因为吃来吃去就那些，本来今天想吃烧烤的，结果还要等，只好又吃火锅了，怪只怪生意太好了。
不错，地方大，菜新鲜，很满意，下次还回来
泰禾店，大妹子多，服务好，菜品足
菜品挺多的，很丰富。熟食也挺好吃的。带公婆去吃完他们都跟满足。环境也挺好的还能放得下宝宝推车。主要是还好吃
菜品多，服务态度好，虾很新鲜，其他菜也好吃，榴莲酥超好吃
还行吧，经常关顾，希望菜能时时更新。
人好多啊，吃的好饱。强烈推荐去吃
牛羊肉，虾蛏蛤，就好这几样。结束再来个冰淇淋，爽
好，一如既往的好，去过好多次了，有空还会去。
挺好的，就是烧烤区拿菜太不方便了
海鲜有些不是很新鲜，虾很容易就被抢光了，其他蔬菜样式不多
怎么没有虾窟!其他的都还不错！生蚝真难等
味道不错，新鲜、每周都去，一个字好
小火锅味道非常不错。下次一定再光临！
很好 的菜价值的就 点的老速度
吃的太爽了，所有的海鲜无限量供应，活蹦乱跳的虾，张牙舞爪的蟹，还有美味的三文鱼……吃到撑的节奏，大伙们快去吃吧！
不错，后来还组织同事去那聚餐。
环境好，食材多也新鲜，性价比较高。但人多杂乱，服务人员有限，服务质量有待改进。
菜品丰富，比较好的自助餐，物有所值，可常常光顾
老顾客了，吃的不错，小朋友开心
挺好次的 环境不错 韭菜怎么不见了 告诉我
服务周到！环境还好吧，菜品还是蛮齐全的，就是烤肉的原料没什么。烤出来东西不是很好吃吧！
经常去！东西丰富，品种多样，非常好
越来越差与刚开业时对比差太多了，菜品现在不好了䃼货速度越来越慢，人为制造拥挤现象，有时为了拿个食物要用抢，无语啊
菜很新鲜，非常不错，价格合理，赞
菜品一般，味道也一般，价格也比较亲民，不是很高要求的可以去试试哈
东西挺新鲜的，，地方大，，就是没有啤酒
我还想 要去那里面 吃饭
很好，经常去，觉得很不错，服务也好，菜品也新鲜，很满意
东西多，新鲜美味，确实是不错的自助餐厅
很好，还会跟朋友家人一起去，就是好远
口感可以，环境不错，菜式多样。总之挺好的
泰禾吃的，服务很周到，菜很多，很足。
1点去的，东西还是有的。就是客人好少
不错哦，很满意。味道还可以，东西挺多的
经常去泰和店 菜品还是一如既往的好够新鲜 值得点赞的是今天的虾是活蹦乱跳的 环境不错 唯一不好的是人太多要排队N久 还会光顾的
菜品比上一次去吃多了挺多的，还不错
菜品没有什么变化，多去两次就感觉很没有意思
非常好，这次还有香辣小龙虾，一如既往的给赞赞赞
总体还可以。。就是服务员都把烤盘了，很讨厌，你可以提醒顾客开多大的火，但不能为了省去换纸，锁住烤盘，要求了服务员还是不开，去了两次都是这样，
蓝海一家，吃海鲜超级棒，物美价廉，环境好，服务态度好，品种多！以后一周去一次
很好！商家态度和蔼可亲，去过好多次了！
经常来吃，小孩子也非常非常喜欢。
环境大，品种多，值得一去………
经常去亲朋友亲亲亲，环境好，菜品很新鲜。
海鲜虽然不多不是很新鲜，但是这个价格还是不错了
还可以，就饮料不多。吃的很饱。三文鱼好少
适合带着小孩子来，环境不错，菜品齐全，而且都挺新鲜！
难得看见面包蟹，小龙虾，小龙虾不新鲜，明虾个头挺大，还是可以的，音乐声太大，吵
很好服务特别好菜也很好环境很舒服
总体还比较满意，就是东西品种少了些。如果多加些海鲜，或土产类的，感觉会好很多。
很好哦。经常吃。菜品很多很丰富。吃到饱饱的出来呢
菜品不错，来几次了，每次都挺饱的
我最喜欢次烧烤了 可惜今天韭菜没有来
第二次去了，感觉没有以前的好，菜现在一般般。
味道不错，可以吃很多情意浓，很好
海鲜不怎么多，肉很多。总体来说还不错吧
态度好，菜品也很齐全，下次在来
性价比超高，经常去吃，就是每次都要等位
很不错哦，小孩子很喜欢，下次还会来
食材新鲜，菜色丰富，真心是超值的自助了
一如既往好吃 ，最近看了好多自助火锅的都是希望你们家不会有这种问题，东西还是挺新鲜的，服务态度不错。
还可以，吃的很丰富，还有现榨的果汁喝，服务态度也很好，环境也挺好的！
整体服务不错的，给90分哦。下次再来
很棒，又在次光临此店！菜口味很OK
吃的很饱，花样很多，第三次消费了！服务员换盘速度很快，海鲜很新鲜
主要我妈妈吃的很开心，所以就蛮好的
东西很多 人也很多 还是不错的
这个价位总体上来说还是不错的？
今天有去五四北泰禾广场，所以特意去吃了这家蓝海。吃的品类跟一般的火锅店差不多，多了一项最爱的三文鱼。不过一次只能拿一份，一份量非常的少。补菜速度挺快的，服务员阿姨也会历史来撤盘。其实，火锅的涮菜可以更丰富一点。
菜品东西倒是挺丰富的，就是我们烧烤区真是太远了，拿东西真不方便
假日排队排了好久，但是菜好多啊～～～吃的好饱#点心# #牛羊肉# #明虾#
一如既往的好，聚餐的不错选择，每次都吃的很好
人很多，东西哈不错，低价自助的一个选择
菜色品种多样，就是海鲜少点，活虾死虾参在一起，总的来说还好
东西品种太少，感觉都没什么吃的，一般般吧！
菜不错啊～上菜还不错～撤盘有点慢
东西品种很多，眼睛还没饱，肚子先饱了，今天海鲜很新鲜
好多人，吃好吧，饱饱咯，比较评价平价
东西很多，也很新鲜，服务态度也不错！
还不错还不错吃的很饱，海鲜也挺多
因为是周二去的，所以不用排队，种类也很齐全，值得推荐！
环境好，菜品丰富，服务也很好。下次还会再来。
菜品还不错，买完单在门口等了好久没人带路，地板感觉很油粘粘的
一如既往的好。不得不夸下服务员阿姨，服务都很好，有礼貌。老板给加工资吧。
菜品还不错，就是服务质量比较一般！
品类还是很多，环境也不错哦，服务员的态度也很好
菜品齐全，环境不错，上菜速度！
挺好的，值得推荐，下去还会去。
来了好几次了。每一次都很喜欢。很满意。
海鲜很新鲜，菜补的很及时，生耗也好吃，就是要排队等很久，好吃也值了!可能是周末的原因，人爆满！今天没吃到螃xie蟹，希望下次能吃到，总而言之是满意的!期待下一次……
很赞 吃得很饱 下次还会再去的
现在没有刚开业时那么好了，海鲜都没刚开业的新鲜
还好吧！勉强过得去！或许不适合我的口味吧！
不错，第二次去了，好像东西少了点
很好，味道不错，品种多点就好了
不错的选择，菜品很多，下次一定还去
还不错，还有待改善的地方还很多哦。
帮朋友订的，朋友很满意。物美价廉
经常光顾，这次是带老爸老妈一起去的，吃的很满意！
菜很新鲜，菜品很丰富，常常光顾
还行，也就那样啊。评价字真的很难写啊。
今天跟女朋友来本来要吃火锅加烧烤的。，可是位置没了唯一不满意的就是态度了。
挺不错的 环境好 然后吃的也不少 推荐咯！
不错，东西很多，很新鲜，性价比很高。
不错，自助火锅，和家人第三次来吃
不错，自助火锅，和家人第三次来吃
四个人才一个小锅，一个烤盘，慢死了，生蚝才烤一次！水果不错，上的快！肉的种类很丰富。虾都是死的，所有海鲜都是冰冻货，哎，越吃越不想吃，越吃越没味道。甜品里面也就布丁，还有仙草冻比较好吃。冰淇淋制冷也不行。时间没够！软趴趴的，一分钟就化了！
还是一如既往的好。东西丰富。服务也不错。还会再光临的。老公也很喜欢
环境不错！因为是周二去的，所以没有排队！以后还会来！
没有想象中好。跟普通自助餐店差不多。就是有个主题而已，
菜量足，菜品丰富。海蛎很大颗，羊肉很嫩
不会来第二次虾是死的 牡蛎是臭的 盘子不干净 来这里都是喝汤吃青菜 海鲜没有新鲜的 肉还要另外付钱 果汁什么就是看着好 服务员为了餐厅看起来人多 骗我们别的桌子是坏的 只能坐他们安排的
大家都觉得不错，还是值得推荐的，下次还会带朋友去的，还有点建议就是电磁炉设备有问题还是维修好吧，感觉这次坐的这一桌有三个控制器都不准，要么直接沸腾很高，要么就让油都凝固了。希望店家负责任人可以看到加强这方面的管理。
非常好，值得推荐一下。以后有优惠还会去。
不用排队，海鲜还是很新鲜的。品种很多
口味不错，品种多样化，可火锅可烧烤，人流量大！非常不错
感觉品质有所下降，贝壳类海产品发现变质的
东西多不错就是三文鱼切的实在薄，排队的东西都没吃
去之前做了很多功课，之前去过无数家自助餐厅，比如开心牧场，江南食代，海通上合等，觉得这家蓝海一家是性价比最高的，虽然三文鱼不够塞牙缝，来来回回取锻炼身体，但品种丰富，环境也不错。是中产阶级食客的必去之地。生意好不是白吹的，希望越做越好！
吃撑了，偶尔去下不错，爆饮爆食
还不错，去了好几次了。小孩喜欢
别的先不说 这次过去居然发现有小龙虾吃 棒棒哒~
菜色不错，服务很好，环境好，就是太远了
东西多，海鲜很好新鲜，很大，其他吃的也不错
杯具啊，上次去回来我生病了，这次是宝宝生病了，那空调实在是太冷了，有准备带宝宝记得带件长袖的外套
人好多，菜不多了，很多海鲜都没有了，等了好久才出来，但是一下子又空了！中午没怎么吃好！
第一次去，感觉挺好的，东西很多很多，服务员态度也很好很有耐心。我们吃的是烧烤，烧烤有送一个小火锅。很棒！既能吃到烧烤也能吃到火锅。菜品也是棒棒的，品种很多挺新鲜的。下次还会来
带家里老人来，他们很是喜欢，也吃得很开心
还好，和朋友一起去，东西不是特别多，同类东西中价格不是特别有优势，但胜在态度不错，
其实蓝海一家一直感觉不怎么的……吃的 没多好 也没多有特色的……真不懂为什么有那么多人去吃的……这次是第二次去了……每次的位置做的都很角落的……吃个东西都要拿很久的时间……忧伤一脸……而且里面的海鲜也不是很新鲜的……
还不错的，肉类一般，果然还是海鲜多一点，烧烤区没去好可惜。
不错，种类多，东西新鲜，每次聚会的首选
菜品非常丰富，周一去也不是太多人，吃得很尽兴，推荐!
菜品非常丰富，周一去也不是太多人，吃得很尽兴，推荐!
菜的色泽看着新鲜，吃起来也不错，值得推荐的是他们家的海鲜
我们来好几次了不错……环境希望可以在宽敞舒适些，服务质量有待提高一些些噢！
整体来说还是很不错的，去了两次，性价比算是很高的哈哈哈
四个人吃得很开心，菜新鲜，很好
每次去都好多人啊又是等了一个小时的节奏。不过真是物美价廉，期待下一次相聚。
非常棒！就在家附近，一家子不想煮饭时就上来吃！推荐
菜品很丰富，环境很有特色，服务人员很热情，但是等待的时间太久太慢！
位置还可以吧，因为是早过去所以没有排队，上菜速度还是可以的，就是螃蟹好小只，不过肉肉还是挺多的
可以烤可以涮，菜还好，比较新鲜。
在同等价位里还是鲜有对手的哦！贪便宜的人可以去吃吃看哦
这次去很差，海鲜不新鲜，东西也少了..差评！
海鲜新鲜，环境舒适，就跟真的拿着船票登船，还会再来
吃得好饱，鱼类偏少。不过性价比还是很高的。
品种很多，，小朋友吃的非常开心，
周一去人不会太挤，2个小时的用餐时间很够我们慢慢吃了。因为去的早，东西都是满当当的，也吃到了三文鱼。店里熟食的味道还不错。带着小朋友，前台服务给我们安排在靠墙的比较安全的位置，很贴心，吃的过程中旁边的服务人员也很周到。总之，用餐很愉快！！！另外，我特别喜欢店里的那几个大秋千。
小孩生日去的，太多人了排队等了很久
菜品很丰富啊吃的很开心家人很满意下次还会去
菜品挺不错的价格也很便宜，就是海鲜螃蟹没什么肉，牛羊肉每盘太少了要拿好几次
味道不错，不过要早到才有烧烤区的位置
第二次光顾了，环境还不错，螃蟹和虾还是挺新鲜的，食物的种类也比较多，不好的是吃了淡菜跟蛏是不新鲜的，生蚝也不怎么好，服务员推着收拾残羹的推车总让人看到满盆的混合剩物影响食欲，这个有待改进，至少也要有个盖子
晚上的虾菇瘦又小～螃蟹也是～找不到之前吃的那种感觉了
总体一般，服务差点，但是这个价格也就这样了
这几次都没选周末去，不需要排队。
味道还不错吧，太多吃的了，款式太多了，东西很新鲜，服务态度很好，交通也不错，回家一下子就到了，价格还不错吧，去了好多好多次了，真心不错
挺好的，性价比高。菜品也丰富。
菜品丰盛 价格适中 烧烤火锅搭配吃 0k
还好啦，多吃几次也就没有什么好吃的了
除了服务不怎么好以外，其他都还可以，订的是烧烤加火锅的钱，到那里就只安排火锅居然没有烧烤，
不错不错 味道好极了 吃的非常饱
还可以吧 不过吃得东西去晚了有的就没有补 ，还是得早点到！东西得新鲜度没有问题，虾一上来就没了！
一直都是去泰禾那家吃，很好，，
第二次来吃了，什么都不用说了，还会来的
取号太慢了，等了十几分钟。菜品种类倒是挺多，就是太远了，要绕一圈，就来来回回取菜什么的都去了快一个小时了。
味道好！环境好！服务好！菜品新鲜！
菜品还算可以吧。可以烧烤。火锅。还不错啦
地方很大，东西很多，环境很不错，烧烤跟火锅一起吃，绝配呀
位置挺好找的，菜色多，饮料也好喝，火锅跟烧烤的组合很好，吃哪种都可以，自由选择。
菜品很多吃很饱，环境也很好。还会再去
还可以，但是等位子真的等得很累，习惯性好评。
菜品很丰富，补菜也很快，每次都抉墙出去，很好。
味道真的很，不错下次还来，加油↖(^ω^)↗#三文鱼# #草鱼# #牛肉# 一次还来，速度好快，不错，真的不错，我朋友吃的很开心物美价廉，环境很好，加油，我婆婆都说好吃，而且有汤也不错，还有三文鱼，虾，新鲜加油加油加油加油加油！
去的是泰和这家。前台妹子态度太差了根本不给人好脸色。环境还行，吃的东西很多，就是服务员有点少，盘子都我们自己倒的。烧烤+火锅那区装修加上灯光显得很脏很旧，建议翻新一下。外面火锅区环境倒是不错看起来。就是三文鱼一次只能拿三片真的太***了！！！
东西不错，服务一般总体而言和泰和店还是很有差距，
非常差，海鲜不新鲜，螃蟹真的小的可怜，烤生蚝不新鲜也烤不入味，越来越没东西吃!地板又油又滑。
位置等得挺久的里面东西挺多的，总体不错#点心# #鸡肉# #牛羊肉# #明虾# #扇贝#
排队费点时间，5点去，人就很满了。很赞，扶墙进扶墙出啊仅直了
这家很不错，海鲜也很新鲜，好怀念龙虾
老公很喜欢，菜品挺多的，就是海鲜上的不够及时！
老客了，但是老要排队，今天去的早没等位，如果价格优惠些更是大爱。#香菜#
服务很不错，我们吃饭后面了服务员也没催，不过可能快结束了，菜品也不是没多了，不过总体来说还是不错的
份量很足，味道很好。食物新鲜，饮料充足。
味道不错，要早到不然后面没什么菜。
去过很多次了，一如既往的不错，
很满意 还会再去 东西多 也新鲜
可以的。就出去ok了，打酱油可以去
不错！东西很多，海鲜也比较新鲜！一行人都吃的很饱
挺多东西吃！口感不错，量足！海鲜一来大家在抢，好没素质！
还不错。服务挺好。没有怎么排队，食物的品种还挺多。
很不错，就是三文鱼一次只能拿三片，下次还会去的。
种类很多，新鲜，第二次光顾，还会再去。
还可以周末好挤呀！价格合适！不错滴
麻辣小龙虾很好吃，一上来两分钟就被抢光了，贝壳类海鲜最近比以前干净许多
菜量很足，吃的很爽。海蛎好大颗，羊肉无限量。
服务好菜品多很不错 吃了好多 路过只能用餐两个小时
还不错！下一次还会去吧！东西再多点就好了！
非常不错很好吃，花样很多下次还回来
菜品味道还不错，环境也蛮好的，
效率高，菜量足，口味好，来过好几次了！
生蚝扇贝不够新鲜，吃饱了倒是倒是了
好啊，哈哈哈，服务不错啊，喜欢哦，下次还来
人超多，吃的东西品种还挺多的，三文鱼要排队，儿子爱吃，排了好几次，哈哈～
环境，服务，菜品都很好，经常过来吃
虾，蛏，海蛎比较新鲜。没怎么排队就进去了。感觉还行。
去晚了点，现做的鱼和生蚝没吃到，不高兴
不错小聚会的首选啊，这家店也特别大。
这店是吃的比较满意的，经常去的，推荐给朋友了
小朋友吃得很开心而且免费，老公也觉得很棒，最喜欢他家的三文鱼
去多次了，这次去还吃到了新鲜的小龙虾，不错！值得推荐。
非常棒的一家餐厅，菜名都很新鲜，种类多
餐厅环境优美，上菜速度快，整体都还好。推荐
环境没得说，赞\\(≧▽≦)/，就是海鲜都是冰冻的，三文鱼三片小的可怜
来很多次了、味道不错服务不错、给赞哦
和以前的菜品差不多，但现在却贵挺多
还不错，来了三四次了。挺好的！
很满意，去过好久次了，东西新鲜！
不错，上菜速度很快，东西也很足，吃得很满足
菜品不错，就是虾姑很小而且没什么肉，虾姑肉也是有点烂有点散，螃蟹也没什么肉，虾勉强过得去，但是其他东西挺不错的，都很大块，而且吃着也新鲜。服务的阿姨态度也很好，中午吃也比较宽松，环境比较舒服。水果有荔枝啊西瓜啊等等都很甜～～总之吃得很饱很满意～～～
很好，来过十几次哦，就是菜品都没怎么调整，有些吃腻了
服务很好菜品也很多以后会常来哟
吃了很多次了，每次都是扶墙而出。今天的位置比较里面，拿东西不太方便。
中午感觉没有晚上东西多，人还是很多。
菜的品种很多～～各种东西也都还不错～～像虾也很新鲜～～～比较喜欢他们家的西瓜汁，都是现扎的～～很好喝～～强烈推荐它们家的柠檬奇士蛋糕～～超级好吃～～唯一遗憾的就是不能烧烤火锅同时吃～～～还有服务员的态度有待进一步加强～～
已经去了好多次了，非常喜欢的自助餐厅，可是昨天为什么没有螃蟹，带朋友的女儿去，她硬要我去找螃蟹，其他的都还好吧，会一直来的
不错，每次都是饿着爬楼梯上去，饱着扶电梯下来
性价比很高，这几天吃货节团的。
不错？去过好几次了！这次朋友也说很好吃
特意中午团购去的，人比较少，东西也特别多。水果有当季的杨梅、哈密瓜和西瓜等等，都挺新鲜的。吃了很多三文鱼，这次去的姜末总于有改进了，用的是市面上买的，味道正宗。大概不是螃蟹的季节，没什么肉。服务员时不时就过来收盘子，挺好的。中午去吃的很悠闲，比晚上服务好些。
帮同事团购的，他们都很满意，挺好的
还不错哦！反正我是吃饱了！还有小龙虾，虾，海蛎等等。我比较喜欢吃素，基本熟食都吃饱了。性价比比较高。就是拼桌很讨厌。收盘也很快。还有果汁，我喜欢，因为没有鲜榨的。总体来说，和八十多块差不多了。美团也没便宜多少。
还不错吧，就是有时候海鲜不怎么新鲜
菜品多，可怎么还是没有豆腐皮啊，服务态度好，经常过来换盘子，环境不错，家人吃得开心
东西比较多。味道不错。太度还行。
还不错，就是海鲜品种太少了，虾菇太太小只啦！
很不错，海鲜很鲜，下次试试烤肉。
位置不错，吃很饱，有好几种蟹，太满意了
菜的种类比较多，服务也很好，环境很好
还是一如既往的好呀,以后多些优惠，想吃火锅，选择蓝海一家！
还不错，菜品还好，这个价格菜品不算很多
东西还行吧！10个同事一起去吃的好撑。。。。
不错，很实惠，东西也是超多的。吃的好饱
早去的不用排队又有好多东西吃，味道不错下次还会去。
地方挺大，环境挺好，食物挺新鲜的，只是商家应该把筷子换一批了吧，太旧了，哪怕换成一次性的筷子也好呀
现在这季节去，海鲜没啥吃的，好像品种少了好多，不如以前好了！
阿姐大喊大叫的还是喜欢睡觉建筑学家新款夏季
位子挺远的，没有排队，菜色还算不错
要排队，其他还好，服务不错，一叫就到
环境不怎样，地板很滑，吃的还可以
上菜速度快，量足，味道不错，人非常多！
还可以，虾挺大只，小龙虾不新鲜，音乐太吵
自己不会烤全烤黑了。去的有点晚，没什么东西吃
还可以，就是感觉服务员太少了，靠边坐的有怪味
还行吧，肯定没有原来好了，哎！！！！
真的很满意 价格实惠 吃的很满足 海鲜也是很新鲜的
一如既往的好，尤其是爱吃螃蟹的亲们，强烈推荐
去了很多次了，还是不错的，人多
服务不错，味道不错。菜品也不错
还可以，78十的东西还是物有所值
非常喜欢！菜品很全，也很新鲜，尤其是海鲜和水果，补菜很及时。
还行吧，都还行吧，就是生的太少了，阿杜还有象拔蚌呢
餐厅还是一样的棒，但是服务感觉差了好多，不怎么愿意的感觉
四点多在门口等着，后面领了票也不知道可不可以进去。。迷糊的就走进去了。。原来是两个厅，我们吃的是火锅的，东西还挺多把，就是海鲜都是冰冻的，蛋糕什么挺好吃的。然后环境，店内设计以及服务员的穿着什么很有创意。然后服务也很好，时不时服务员就会过来帮你收盘子，收垃圾的。
还好，价格不贵。每次都得排队。
环境优雅，可口美味，已经来N回了，蓝海一家我的最爱！
菜品多样东西新鲜环境很不错聚会的好地方。
不错。东西很多，今晚打算再去。
在美团购了两张票去消费真的挺便宜的，环境好 食物款式多 。
菜品非常的多，味道也很好，口味真不错，已经去了3.4次了。每次去了还想去，强烈推荐的说
一般吧，好吃的东西偏少，喝的还不错，总体感觉一般
棒棒大，菜色多，很喜欢，还会继续来的
感觉不错～！挺好 ～！菜品还挺新鲜
菜很多，不知道是不是周末的缘故，很多人排队抢虾，就餐环境真是一般，如果请客就不要去这了
上菜速度很快，服务速度很快，很新鲜、老少皆宜，菜的种类很多，不是周末有空位。
就那样除了虾有活的螃蟹和虾姑是死的
好吃，干净，环境好，虽然评价很官方但是每个字都是发自内心
已经去过好多次了，相比别家烧烤，单价是高了的，但是吃的东西很多，还是挺合算的！带朋友去吃的，好评哦，值得了！就是火锅烧烤混吃，去拿火锅的有点远……
口味好像没有以前好点！！！！！
在蓝海一家吃了好多次，因为单位同事聚餐都去那里，泰禾广场停车场车位多，非常方便。 周围电影院和KTV都有，吃完继续玩挺好的。蓝海一家小孩是免费的。里面种类很多，寿司、现烤、凉菜和海鲜种类都特别的多，海鲜确实说不上新鲜，毕竟价格在这。东西上的很快，三文鱼可以一直不断去拿，挺新鲜的，就是姜末不怎样。蔬菜什么的都很新鲜，种类非常多，才有冰淇淋什么的，小朋友可喜欢了。
很多，很好，太好了，非常好，！
服务一般般。花样挺多的。味道也还不错。
非常喜欢的自助餐厅，去过很多次了，每次都是吃撑了才出去，里面吃的很多，价格也很实惠、以后会继续去的
非常不错，吃得很满足，食物种类也很丰富
吃了好几次了，品种多，补菜及时
第一次来蓝海一家，第一感觉品种花样多，服务也好，环境也0k，真的不错，推荐
还可以 就是时间选的不对！人多啊！
我们自己都不是很多人家都会觉得很累了？
很不错，环境好。东西也多，人也很多。
五四北，东西很多，服务不错，杠杠的
环境不错，种类蛮多的，菜品新鲜
真的不错，可惜就是餐厅的通风差了点，空气中烧烤味太呛，缺乏新鲜空气
东西还不错，就是火锅和烧烤双吃在太后面了，拿东西不方便东西上面有点油清理的时候应该擦擦，火锅烧烤双吃的火锅应该大一点，4个人给一个还没两个拳头大的锅。
在家附近也不用排队，菜品也好多，味道也好
自助火锅烤肉一体 还不错 就是火锅没有漏勺汤勺 不方便
周末太挤了，同等价位去江记更好。
态度好，服务好，品种齐全值得你我去
经常去吃这家，今天去也觉得不错！水果种类有五六种，海鲜和之前一样，不是特别新鲜，比较价格放在这里，也不能太挑剔。有个大大的贝壳很好吃，有点咸，但是很鲜美。其次三文鱼非常新鲜，很甜美，就是姜末不够味，不够呛。麻辣锅不怎么好吃，辣油不好涮菜。这次去吃了两份牛肉，挺好吃，嫩嫩的，薄薄的。调味瓶很多，种类各样。
整体还可以！已经第三次去吃了！
一如既往，上菜快而精，只是烤鱼少了些，经常吃不到
不错，值得一吃的地方，有机会2还会光顾。
其实去过好几次了。不过最近去都好失望，东西还是原样，没增，海鲜还不新鲜，可气。
味道很好，下次还会去。真心不错
去了很多次了，都特别的好，菜品也很多，还会在去的。
就具体原因托某兔来了看看记录旅途快乐旅途突突突突讨厌我tu lu j j k k
一如既往的好，东西多又好吃，赞
第一次来，泰禾这家还是很不错的，
食品丰富且新鲜，就是三文鱼一次就三片太累人，环境不太好。
上菜速度快，菜量也够，环境不错。
海鲜种类比较少，挺新鲜的，周末去吃，太挤了，等了一个多小时。等的心好累，环境很不错，地板有点油。2个小时限制时间，变得有点赶，都没空聊天，几个人就一直吃。综合感觉一般。
性价比挺高的一家店，因为是新装修开业的，所以整个环境都还不错，像航海旅行，海鲜是毛蟹，虾，虾姑，蛤蜊之类的，在用餐高峰期更新也比较及时。服务员的态度也不错，叫人帮忙换收东西都会比较快的过来，酱料也不少。3D画方面，十分逼真。桌子的位子多，好像最多是10位的，位子间的距离比较小，如果胖一点的人做会比较挤。连在一起的烤肉好像位子会大一些。五个人的圆型包厢坐会好一些。
挺不错的，吃了数不清的次数啊。真的很棒噢
服务态度.东西没有以前好了o(╯□╰)o
菜品丰富，榴莲酥好好吃！反正我遇到的服务员都很好，看到我在调料前迷茫，就主动问我要什么，我说蒜头酱，他就说等他下就去拿了！秦禾的那家！
不错啊 来了很多次了 每次吃
菜很多，环境不错。东西挺新鲜，就是拿东西有点远
#牛羊肉# #海蛎# 服务态度很好，烧烤需要排队。菜品丰富
这次去，因为禁海所以没什么海鲜，12点半前只有虾跟贝类的，之后上的虾姑跟螃蟹都是死的而且很小，哈蜜瓜也不是很新鲜，其它都很不错，服务员热情周到，环境也很好，肚子撑到爆了，小朋友吃得也很开心，还会再来的。
海鲜没有以前新鲜，吃火锅就喜欢吃炸豆皮的，这几次去既然都没有了。很失望，可以可能会选择其它地方吧。
还不错，东西挺多，就是海鲜不够新鲜
这个价钱的自助餐真的算相当不错了，每次去都会有一些新的菜品推荐真棒
性价比真心挺好 选择也多 吃的火锅 环境也OK 就是螃蟹绝对的不新鲜 其他都挺好
还不错吧，有小龙虾瞬间感觉值了
第四次去吃了。服务阿姨心态很好。7
口味不错，东西很多也很新鲜，很满意下次还会去的。
在福州这样的价位能有这么丰富的菜系，难得
海鲜很新鲜， 吃的也很爽。 种类多 不过水果可以再多点
5口特警力量呼啦啦哭了旅进旅退
服务态度挺不错，菜品也挺多，总的还可以
好极了，味道不错，送的还很快。
东西太多。没肚子吃。就是桌子上应该加一些烧烤用的粉什么的。比较方便
量挺多，请人吃这个有个好处，不怕不爱吃。
两个小的就餐时间整体还是够的，活的虾蟹是没有，但好在也新鲜，今晚对虾菇很满意，竟然吃到膏。只是原来想吃烧烤，被告知烧烤三个人用一个火锅和一个烧盘。虽然也了解店家不浪费的初衷，但少了不少乐趣呢。总体说来，还想值得。一段时间可以去一应。
还是不错的。。吃到很多喜欢的。
人很多，就是有些东西要一次一次拿很不方便。
吃过好几遍了，现在把烧烤跟火锅在一起不错
和老公小孩一起来了很多次，就是小孩1米2就要收半价，我小孩刚好1米2，我小孩基本沒吃什么，小孩去吃觉得有点不划算，我们大人吃的很划算。
已经不止一次了，服务态度很好，菜品更新也很性，会继续关注的
挺好的，东西很多，环境挺好的，就是排队挺久，人很多
味道不错，不要排队，上菜速度一般
就那样也没很好，价格有点偏贵。
不怎么样，感觉花的钱有点不值，也许是地段比较好，不过就一次性消费了
很好、东西很多、海鲜也很新鲜。
汤一点味道都没有而且海鲜除了虾以外都不新鲜，还有小龙虾怎么没有呢
没有以前好了。可能生意太好了，服务食物都跟不上了。
东西一如既往的多，蟹小了点，服务差很多，叫半天才来个人
服务态度不错，食物种类挺多的，也很新鲜。
不需要排队，自己任意挑选食品，自助不限量，好评！
今天去了7个人，明明有8人桌，服务主管确说没有。
还是很喜欢去的，最近甜品又出了好多，榴莲酥好好吃哦，很优惠
感觉可以 吃的东西很多 。。
经常去，是这家的常客，口味和种类都让人满意！
人太多。。要排比较久的队，然后热门菜都是抢
听说客多，我们就挑了周四去，一到那就能取票，不用排队的，很好的呀。车又好停。菜品丰富，菜量很足，后台不停地补上，又干净又卫生。服务很到位。最开心的是刺身无限量供应，呵呵。 很开心的一次团购消费。下次去时记住要定位下车子。
除了贵都和服务员其他都不错的。
虾蟹后上较新鲜，糕点要先拿，亮点在酱料，刺身是噱头，饮料喝可乐，价格偏贵了
一如既往的好，这次的小龙虾真是够量够带劲哦！
已经团购几次了，就是菜色更新比较久，迟了都没有东西了
不错，很大，环境很好，东西也多
味道还可以，人很多，可以去值得推荐。不错不错。
很好，非常满意，下次还会去，二。
感觉很好，不过吃多了，感觉有点不想吃了。不过东西还是很好的。
菜色还不错，味道可以，环境一般，太挤
不错，因为比较晚过去所以不用排队，好评
菜品丰富，小海鲜满多，饮品齐全，六一虽然人多服务还是蛮到位的。就是今天的螃蟹好小，虾要是活的就好了！餐厅排气效果不佳。有待改进。
服务没有刚开业的好，菜系也没有之前多样化了
菜品很好，品种很多，我去了很多次了，每次都很满意，就是每次都要排队等吃，
上菜速度很快，菜品也很丰盛，就是每次都要排队。
感觉挺好，顶一下!值得感受!准备再去!#明虾# #牛羊肉#
味道棒棒哒，环境GOOD！就是地方打服务员他不经常来换盘子，垃圾都是自己扔的
每次去吃都是早早的去。去晚了还要排队。因为里面东西太多好吃的了
环境很好品种众多价格还便宜太难得了。
总体不错，经常去，实惠，上菜快
海鲜还挺新鲜的，这个价位的来说不错了
性价比还行的自助餐厅，比世欧店好多了！东西比较多
这次特意早早的来了，五点半就到了，所以说吃自助餐一定要赶早。人多食物多，俩人带一娃娃坐了四人桌，舒服！炭烤生蚝随便拿，也不要排队了。奶酪超好吃。螃蟹很小支，略新鲜。饮料很多，西瓜很甜。赞
服务态度好，菜品也丰富，就是餐盘不够洁净，有待改进。
菜越来越少，这次去，海鲜不活就算了，螃蟹也没有，虾姑上的很少，一会就没。饮料也不是现榨的，水果品种比较少。服务还是蛮好的，跳舞没有了有点可惜。总体还行吧，希望可以不断菜品出新，口味出新。
泰禾这家是最好的，东西又多，食材也挺新鲜的，还会再来的！！
去了好多次了，觉得没有什么特别的，还是一样的菜式。。。
还不错！！！还不错！！！常去的说
吃的东西很多 多样选哲 可以吃火锅 也可以烧烤
来过很多次了，真的是物美价廉，首选
很好吃，上菜速度很快，会经常来。
我觉得还可以 就是口味清淡 不怎么辣
真心不错！和女朋友还有几个朋友一起来吃，感觉环境很不错！可以挑的东西很多，很丰富
挺好的，就是排队比较久，安排的位置太偏了
菜品还不错，环境也挺好的。以后还会再去。
去了好多次了，菜品还是一样，没有变化，还可以。。。
非常好！经常去！菜品多而新鲜。
跟同事一起去的，临时团购，吃的东西比较多，跟同事吃的都很开心，下次还会再来
环境有特色，吃的也就那些，没什么新意，好像就比那些自助火锅多了个三文鱼，一次取三片！
服务没有以前好了，好像人手不足，东西还好
服务一般，环境不错，值得去，但就是烤肉区太远，生鱼片拿的少，希望可以改进
整体感觉是物美价廉的，以后有机会还会去的。
感觉还可以，以后还会再去，希望菜品能多些。
菜品足，环境好，姐妹团聚餐，赞一个
还不错。有机会再去，停车也方便！
上菜速度很快，菜品也很丰盛，经常去。
己多次在买来了，品种很多，全家人吃的很开心
位置好里面,谁叫我们团购呢?已经不记得第几次,泰禾相对吃得舒服点但甜品是一次不如一次,饮料也是!以后会考虑下再去
总体来说应该是不错的自助，只是那筷子也太旧了吧，希望老板能换批新的筷子，哪怕用好一些的卫生筷也好呀
好，很好，非常好，香当的好。好的不得了。
真的很棒一进去就可以开始吃如果没有可以叫他补
菜很多，吃的好饱。花样很多，很多我爱吃的
还行。人挺多的。吃的挺多的。。。。
还不错，花样很多，熟食口味也不错，还会再去。
多做些活动…冲小龙虾去的…每十五分钟左右上一次…
这家销量特别高，价格也相对高些，拍了好几次了。感觉跟乐烧，江南比也就多了薄薄的几片三文鱼啊
菜品丰富。环境优美。产品清香，
菜品挺多的，可以烤肉，也可以火锅...感觉挺不错
为何有带烧烤与没烧烤价格一样，不合理。
去的晚了点，等位置等了一个小时，菜品还算丰富，就是没有蛋糕什么的，我喜欢饭后喝杯咖啡配点甜点什么的，铁板烧也下班不烧了。饮料以前还有鲜榨的，现在也没有了。希望店家可以改进，为晚到等位的客人服务更好！
很不错，海鲜很新鲜。还是活的。
第一次印象就好赞，很喜欢这个环境
排队排了一个小时，最后等我进去就米东西了。我吃火锅最想吃豆腐皮以前去还有现在什么都没有了…
还不错，就是吃不了多少，排队要等一会儿
吃完身上都是味道，感觉不是很好
同价位自助中最好的，环境和服务也不错
环境很好。很大也很干净轻松的氛围。种类也多就是吃着吃着累了
很好！很给力！环境口味都很棒！
公司组团过来吃，预定什么的都比较顺利，吃的东西也很多，不错
不错,东西还是很新鲜的,有烧烤和小火锅
菜样满多的 还是不错的 价格也比较便宜
非常好小孩很喜欢下次还会去，值得推荐
总体还不错，海鲜挺新鲜，挺好的。
菜还是很多，就是坐的位置没以前方便了。
去了好几次了，环境挺好的，卫生挺干净的，收盘子及时。蟹和虾够大只，虾菇也挺有肉的。今天挺早去的，菜品很多，量很足，吃得好撑。喜欢它家的布丁，下次去要吃两个，哈哈。才发现有花茶，很香很好喝。今天朋友生日，她很满意，说以后就定下去蓝海吃了。
不错，周六去的要排队，还好，每个吃点就撑了。
非常好，很满意，吃饭挺好的。菜品其全。
很好，很实惠，经常周末与家人来吃
无敌，棒极了，好样的，真的非常好。
品种很多，服务也很好，环境也好
菜品种类丰富，环境舒适整洁，总体不错
不知道第几次去了。很满意！！！
吃的好撑 品种好多啊 喜欢 超赞 很和我的胃口
环境很好，海鲜新鲜，品种很多，很想再去。
还不错的一次自助体验，菜量丰富 不错
还不错的一次自助体验，菜量丰富 不错
还是一如既往不错不错，菜品都不错对于这个价格还是值的
海鲜很新鲜，东西非常好品种很多。
人太多了，要排队，只给2小时时间，到点就赶人，总体其他还行吧。
来了很多次了，这次加了烧烤，个人觉得还是火锅好吃，烧烤一下就腻了，烧烤区离拿火锅菜品的地方有点远！蛋糕越做越好吃了！服务员态度一直很好！
不错，来好多次了，不错，来好多次了，不错，来好多次了，
菜品丰富，品样多服务周到，生意火爆，
东西很多，服务员接待也还不错。就是排队排好久呀。等了一个多小时，你懂的……
还行吧，阿姨服务也都挺不错的。
不错的一歺，干净，新鲜，品种齐全。5分好评
很好就是人太多了，去了好几次了。
看似菜品好多好多的，但仔细你会发见其实只是菜品分散而己，海鲜无想像中的生鲜能动的海鲜无见到，三文鱼一次拿三片还要薄薄的切，总知拿到你不愿意拿，味道一般，熟菜的品种也太过小了，我个人认为价格有点偏高，其实各方面都有改善的空间。
东西和以前比有点少了，不过也够吃啦。吃的很饱。
感觉没有原来好，海鲜没有以前新鲜。这几次去既然都没见到炸豆皮了。很失望。
每次都吃的走不动，朋友同事聚餐的好去处
吸引力小了，没啥吃的，感觉没过去好！
非常喜欢，一家人吃得很开心哦！
种类挺多的，东西还不错，有人站桌，服务及时
不错,菜品很多,还会在来,全满分
最近还多了小龙虾，味道不错，周末人超多的
各方面都可以，值得一吃，推荐大家伙去
还行，要是海鲜品种多一点活的会好一点
不错！！菜品种类很多味道不错！！
12点进去吃都没什么吃的了，连虾都没有，拿东西还要等，真心越来越差了！
环境还可以。空调冷量很足，但通风不好，有味道。菜品繁多丰富，但海鲜不多。
环境不错，品种丰富，海鲜新鲜，补充及时，好
很好，海鲜品种很多，还很新鲜，会常光顾的。
环境很好，食物很充分，下次还会再来！
性价比还不错，补菜比较快，口味只能说尚可。
不错啊。非常好吃。特别喜欢吃哪里的螃蟹#牛羊肉#
环境还不错，口感一般，服务挺好的
环境不错 人超多。吃的超饱。哈哈。 值得考虑下。
还不错，食材新鲜，性价比高！！
环境不错，菜色很多，吃得非常尽兴
还不错，挺好的。经常去，挺好的
很不错的一家自助，每个月都要和家人朋友吃一次
人太多了，排队太累了，口感还行
服务很好东西较多！价格可以接受
味道不错…味道不错…味道不错…
菜品种类多，好吃，环境好，总体不错
环境不错，菜的样式挺多的，味道可以啊，
去了几次，补菜速度快，服务员也较热情，赞
没什么品种 很多都重复了 排气不是很好 越里面越透不过气来
菜品挺丰富的，家人都挺满意的。
强烈建议商家把筷子换一批，太旧了吧，哪怕换卫生筷也好呀
五四北这家旗舰店果然跟别家不一样东西多好多，服务也好，味道也赞去过好几次了。总之满意。
东西蛮新鲜的，很不错的说，还会再去的
非常好，东西多，价格便宜，还会zaiqu
种类很多，上菜速度也快，环境不错
去过太多次了，还是一如既往的好，不错
菜品很多，服务也周到。不是周末也好多人，我去
不好吃。而且虾贵就一点点。很多客户都在抢。有的还吵架了
挺好的。菜也很多。环境好，卫生干净。
很不错，品种很多，来好几次了。每次都饱饱地回去
环境还行吧！菜品也就一般吧！就虾是活的这还不错
味道很好 经常来 环境和东西都有很高的性价比
还不错，值得推荐，还不错，值得推荐，还不错，值得推荐。
第三次去了,觉得还不错，这次还有小龙虾，人很多，一下就被抢完了
中午去的,不要排队，环境不错，虾很新鲜哦
不错还行蛮好，迟了没水果。。。
跟朋友一起去，没想到菜色很好。
海鲜多，是海鲜吃货的理想之地，很不错，有火锅，也有烧烤，good
味道不错，品质好，品种多，物美价廉，是休闲的好去处。
火锅只能偶尔吃，这次吃蟹不好，又小。但是生蚝吃了好几个，还是不错的。水果也是我爱吃的
这是第二到了，材料很正，鲜，推荐大家看看
还不错，环境好，店家服务态度也到位，吃的东西很多。
代购的宝贝，感觉还不错，有机会会再关顾！
不知道去了多少次，东西好多，太棒了，每次去的都是吃的太饱了，价格还可以吧
环境还行，菜品一般，就是虾是活的这点还不错
真的不错哦，食材又新鲜，值得推荐
价格还行，口味不错，环境z也还行，服务水平一般
有海鲜，生耗，现柞果汁，很新鲜,还有三文鱼，很值
环境漂亮，菜品种类繁多，就是拿菜要走来走去的
难吃。难吃。好吃的都不拿出来都是便宜的。 螃蟹也不新鲜
不错，东西很多，虾新鲜，螃蟹也不错！
就是老样子。还好。建议早点去。
还是可以的 挺不错 东西挺多的
今天去泰禾店，各方面都很好。下次有机会会再去。
经济又实惠，吃的也不错，菜也新鲜
环境很满意，就是服务员的态度不怎么好
经济实惠型，环境也很不错，品种多样化。我经常关顾……
服务员撤盘子晚了点～～～～～～
非常好，稍微晚点就要排位置了。吃的很满意
菜很多，吃的开心，非常不错选择
很好，东西很多，有的选择。就是冰淇淋不怎么养样
环境还不错，人有点多。有些菜要排队！
中午一点半去吃，被告知刺身没有供应，既然午餐时间是到两点为什么一点半就停止供应？一样的价格区别对待！还有虾也不好！口感柴！没看到螃蟹！来了几次了！越来越差了！
感觉非常不错。去的时候有一群人专门抢龙虾‘一盘接一盘。直接抢完。3分钟拿回4盘。跑着去。请问是多久没吃饿这样？其他顾客不要吃吗？建议商家啦黑这样没素质顾客。
品种很多，还不错，环境也是不错滴，就是我们两个女孩子吃不了多少，所以不划算，
很不错的餐厅，品种多，还会再来！
点了菌汤锅底简直就是白开水，白水上扔两朵小不丁点的干香菇，连香菇都是干的，感觉太敷衍了，其实可以稍微认真点又没多少成本的东西，这样反而拉底了品质。菜品还算比较丰富，添加也及时，肉制品不太好，三文鱼限量可以理解，饮料区餐具补给的不及时，很多顾客没杯子装可乐。希望改善！
跟闺蜜去的，用餐跟愉快，螃蟹虽小但是有肉，烧烤吃得很满足，收盘很及时，就是服务员态度很差
吃了很多次了，总的还可以，。。。。
菜非常的多，A18非常的好位置，吃得太饱了。
生意太好了，排好久的队，味道还行，还行吧
很久没去吃了，比以前东西增加很多，挺满意的
食物种类丰富，但自助的锅底比较淡，没有味道，没有每桌配备纸巾，非常不便，只能向店里购买湿巾，没有每桌配备垃圾桶，也不太方便。
很不错的消费体验，生鱼片，虾，蟹都很不错。
菜品不错，环境很好，服务态度也不错
食材新鲜，环境服务都不错，价格也实惠。好吃的一定要推荐给大家
东西挺多的，价格适中，但是烤肉和火锅一小个不太够吃，烤的很慢
还不错哦 要是能有现砸果汁就好了 其他都不错还不错吧！
我能说好多吃的都没有了吗？很是失望呀！！？
不错，昨天吃的好撑，这月还得去一次，券多买了张，哎呀呀！
菜品很多，还有小龙虾，不错，吃得饱饱滴，就是隔壁那桌那女的太吵声音大，下次还会再来
菜很新鲜，服务也很到位，量也很足
还不错，东西还是那么多，不过基本每次都是那些菜，所以只有偶尔吃感觉不错
很不错，吃的东西也很足，吃的也很开心
品种很丰富， 环境还不错，就是人有点多，有点热~~~
螃蟹挺好 虾也不错。啤酒非常好喝。
菜的口味算是一般吧！品种也不算是很多，但服务态度是很不错的
穿着海军服的大妈相当精神，而且服务很好且及时，但是有个穿海军服年轻的男的，爱理不理，跟他说话都不理的，每个地方都有混日子的，海鲜其实一般，特别海蛎，我吃过最难吃的，又大又烂，还有生蚝壳大肉小，水果甜点饮料还不错，环境不错很有特色！
服务员擦桌子的布是臭的，而且我和我老公吃完全进医院了，医生说吃坏东西了，急性胃肠炎，再也不敢去那里吃饭了，要命啊
来了几次了，真的不错，菜品很多，还有三文鱼，虽然一次只能拿三片，但是也很好了，下次还会去
东西挺多的，味道还可以，就是人好多，晚点就没位子了
很好吃，人也很多。已经是第三次来了，下次还会再来。
位置远了一点，不过比其他家烧烤东西多了不少
位置远了一点，不过比其他家烧烤东西多了不少。
位置远了一点，不过比其他家烧烤东西多了不少
服务还不错，环境也挺好，蔬菜提供也很充足，就是看不到海鲜，就一点不新鲜的虾还得抢
非常好，去了好多次了，有机会一定还会再去了。
第二次吃了。味道和东西都觉得不错～服务也还行。另外提议一个东西：生蚝每次每人取的数量要限制一下～～碰到一个大妈一人夹了7到8个走～～还让不让后面人吃啦。
东西很多，吃不过来，很实惠，下次还会再来的
一直都很喜欢这里，每次都是带着小孩去，一大堆人吃得都很开心，菜色很好，补菜很快，真的很喜欢，基本每个周末都有去一次！赞哦！
等了一个小时才有位置，哎，那个饿啊。总体还不错，9点多时，基本就没什么菜了
菜品非常丰富，环境也很好，特别是价格非常实惠，下次一定会在来的
不错，很满意，东西新鲜，下次还会去
不错的地方，菜色多，就是排队难
去了很多次了，菜品环境一如既往的好，
一如既往，只是这个季节海鲜少了点！
经常吃，因为自助所以比较喜欢。喜欢吃什么就吃吃什么。
我能说东西越来越少了吗？有点失望了！！！
晚餐东西比中午多，更新的也快，性价比还是很高得
你不错啊，虾很新鲜，去了好几次了
有好多小龙虾，补菜及时。真得是活虾啊！强烈推荐。很不错
性价比真高，家人都很喜欢，以后还会去的
感觉没有原来的好。我喜欢的炸豆皮没有，海鲜不怎么新鲜。
环境、服务都没得说，东西也多，赞！
菜品挺新鲜，就是一出来都被抢光啦～
可以选择的菜品很多，性价比很高。
口味一般菜品很一般没什么惊喜海鲜太少了
菜品味道不错，服务态度也好，值得信赖！
虾很新鲜，昨天刚吃的，今天又带朋友来了
去了好几次了，不错，虾很新鲜！
虾和螃蟹都是死的，。。而且还要排队等好久呢。
非常好，非常好，下回再去，太急了，人比较多一点点。
一如既往的好！小点心又加了几种！超好吃。很棒！
第一次去吃，真心不错，性价比高
菜品挺多！要排队有点烦！服务还不一错
菜的种类丰富,希望海鲜能更新鲜点，时间上希望不要有限制
在泰禾广场，觅食唯一想吃的，不能说很好，但是还是还是可以的
非常好的自助火锅，海鲜都很新鲜，服务员很热情，是吃自助餐的首选～
味道不错，品种多样，服务很好，下去继续品尝
感觉没以前好了，菜没以前多了，量也是，新鲜度没以前好了！
总体还算是不错的，价格也比较优惠，下次还会在光顾的
东西多，可以去试试。调料比较特别
去的泰禾店，挺好的，东西蛮多的。100元以下的自助来说，性价比挺高的了！泰禾比世欧东西多。提个意见：一行6个人一起去，都吃火锅就是6个锅，都吃烧烤就是6个盘，但是6个人两个都吃就是两个火锅一个烤盘。四个人是一个火锅一个烤盘（火锅是普通的很小得锅），6个人这样都吃，才两个火锅一个烤盘！对比四个人的一个火锅一个烤盘，也太不合理了吧！我要是4+2个人分开吃拼桌，不就是四个火锅一个烤盘啊。。强烈建议6个人两种都吃，重新规划火锅和烤盘的分配数量！这点让我觉得不能接受，做的很不好！
菜色很多，海鲜也很新鲜，总得来说是比较实惠的
越做越差 再也不要去了 全是不新鲜的
去蓝海一家的次数还是比较多的，这段时间有小龙虾，吃得很过瘾
慕斯量少，上的不够快～～～其他的不错～～
还可以吧，就是觉得菜品好像不多呢，服务员都很有礼貌，挺好的。母亲节快乐
菜品很丰富，服务也很好！每次都吃到好撑
已经来过多次，最喜欢香辣小龙虾！
第二次去了，还是不错的菜品多，环境比较梦幻挺好的
还可以啦。东西是很多。去好多次了
啊！！很好的说，烧烤火锅一起来
很好 人也很多 菜品也很多 可以选哲 下去还会去的
菜品味道还行，品种也还行。价格算实惠
地理位置很容易找,我们四点就到了,所以是第一个进去的,补菜速度还是不错的,种类也超级多.环境超级棒,五四北应该是最大的一家了吧！服务太毒叶不错…
海鲜还比较多就是有的有些不怎么新鲜
菜品多，味道不错，环境也好，宝宝也喜欢。
环境很不错，菜品丰富，团购的也划算
装修风格不错，食物也很多，海鲜新鲜。服务态度也很好
五泰禾广场店最好，东西新鲜。而且种类多。环境也好。
还可以！东西很新鲜！环境也不错
喜欢，价格便宜，东西也多，去了好几次了！
相当不错...就是生意太好了收盘子什么的根本忙不过来，满桌盘子
东西很好 也比较多 就是有个服务员骗我要拿盘子换肉 丢脸死了
环境很好菜品很多下次还会再来的！
菜色还不错啊，环境也挺好的，装修挺喜欢的
服务态度不行，但是认真的说他们的东西是非常好的
不错，经常来，东西还是那么多，新鲜！
环境还不错，只是有些菜要排队。
品种有点少，感觉不太值，烧烤和海鲜种类再多点好
服务态度很好，环境卫生也还可以，就是在没有卫生间，要出门去商场卫生间
环境还好，不拥挤，服务要提升，可以再来！
味道还是很不错的 考完试去吃人爆满 就是地面有点油
从六点半等到七点半，快一小时巨可怕！去年吃过尚可，可这次各方面明显退步，服务态度差了，菜品不够新鲜，特别是牛羊肉片，捞完会带淡绿色，完全不是牛羊肉片的品质
海鲜都是死的：海鲜只有死虾：烧烤和火锅（菜品）没有在一起：有些人还不懂的：今天中午烧烤区有位福州阿姨态度不好：但是总体还好：特别是门口两个小女孩态度最好！
地方很大，坐的地方比较远，还好菜品还不错
第一次來泰禾店吃差不多还好了。
一家人去，菜色好海鲜新鲜，环境好服务态度好，吃的又爽又饱，小孩儿最爱这周再去哦。
离家有点远，但是很值。团购的很划算。菜品丰富我们吃得很饱很开心。
觉得非常不错，已经是常客了！环境比同业店铺都好得多
才去了几天，又去了，依然是泰禾店，一如既往的好，而且今天还有送代金券哦，很好，#明虾# #牛羊肉# #三文鱼# #海蛎# 吃了很多，最后还不忘吃个甜筒，好开心
蓝海一家的虾实在新鲜都是活的，这也是经常去的原因
环境好，菜品多，上得也快，吃的东西好多，烧烤火锅一起吃，特别爽，下次还去。32个赞。
可能我们去的晚吧，吃一会就都没菜了，既然那么快就结束了，为什么还让我们进去。
在蓝海一家吃了没有十次也有八次了，每次单位同事聚餐都是去它家，因为有人喜欢吃辣，有人又吃不了，去点菜不好点，自助就非常方便，喜欢什么就自己一个小火锅自己放。虽然去年价钱涨了，但是东西确实多了一些，现场煎的鱼和生蚝味道不错！饮料啤酒和各种果汁都有，还是挺齐全的。海鲜确实没有很新鲜，有个大大的贝壳类很好吃，非常新鲜，里面肉很大，每次都吃十几二十个，蔬菜种类也很多。总得来说每次去吃都太撑，各种都吃一点感觉很满足。
三文鱼太早下班、没有吃过瘾。虾新鲜。
海鲜产品挺多的！推荐品尝啊！吃的很撑！
去多了，感觉是那么好了，一个人不能烧烤太遗憾了
菜品齐全，如果没有了补货也很快，每次都吃的饱饱滴
补菜速度快，菜品多，牛羊肉很多味道不错，环境不错挺干净，灯光很好，水果多且新鲜，去了好几次了
这儿的环境和味道都让我感觉还可以
觉得挺好的，东西种类挺多的，希望海鲜可以一只新鲜吧！
挺好的，每个人都吃得很开心！菜品丰富，种类繁多～
味道不错、吃的挺多、挺喜欢的、、经常来
虾海鲜不新鲜，吃了拉肚子，酸梅汁不错
我们吃的是烤肉火锅二合一的那种～刚吃的时候菜品很多～什么都有～吃到后期发现肉类的有点少，海鲜类的也不多，而且不是很新鲜，虾姑和螃蟹不好吃，没有以前那次好，饮料也不多，不过口味还可以，甜品很好吃，服务员态度不是很好，泰禾这家环境不错～
很不错的主题餐厅，去过三次了，每次都好饱，不过人真的好多呀，周末迟点都要排队了
菜很不错，虾都是活的，饮料酒花样也很多。
味道还可以，就是烧烤速度慢，太多人抢了
还不错、有小龙虾、几个人吃了四五盘、东西也算多、服务员收垃圾很快、服务比以前有所改进、总体还算满意
经济实惠，品种还是比较多的，已经去了好几次，这次的虾秙不够新鲜，螃蟹不错
一分钱一分货 菜品一般 这个价位也差不多了
这家是有挺多家分店的，因为五四北泰禾店离我们公司还蛮近的，所以也比较经常来，菜色和环境都还不错，就是服务员的态度不是特别好，不能及时清理桌面上的垃圾，烧烤纸喊了半天才给换～～～他们家的轻芝士蛋糕还蛮好吃的！总体来说性价比还算高 。
很不错，菜品也多，生意很好。请了小朋友吃饭，小朋友很开心
还行吧！一般！里面很拥挤，人好多，生意兴隆！东西也挺齐全.海带很好吃，三文鱼也很美味，海蛎很好吃！我很喜欢，好像有点贵，下次和老公再去慢慢吃，很快吃饱了！
环境很不错。适合朋友小聚。吃烤肉吃得很撑。哈哈。
一如既往的好 可能去的太晚 三文鱼吃两次就没有了
很好，已经多次去他家吃，品种多，虾还会活蹦乱跳的
经常去，一如既往的满意， 品种多，海鲜，肉类，三文鱼，应有尽有。
没什么好说，就这样，就是要排队
很划算，而且用餐时间很足，东西多样，新鲜，上菜快。
还算不错，供应很快，菜也蛮新鲜的…
不错，昨天宝宝在那里过生日，大家很高兴。
还行吧，周末中午去的，好多人…总体一般吧
非常好，种类多，环境也是一流，唯一一家能让我吃回本的
味道还不错，无需排队，上菜速度挺快
烧烤加火锅非常棒，环境很好。小朋友非常喜欢
还不错，很新鲜，特别是虾，都是活的，跳来跳去，直接放在冰上
没什么好说的，比前段时间好了点
喜欢……火锅最好的去处啦！烤肉的话不想去这里啦……哈哈……
现在去你们家吃饭就和自己家吃饭一样 又亲切又好吃~
不错，就是要排队，人太多了，菜品花样挺多。
海鲜很少 品种也少 不过团的比较优惠就是
很好吃！熟菜真心不错，这在火锅自主里面算难得的了，适合大胃王聚餐！
菜还行，环境不错，人员很多，还要排队
因为周末中午去的，人太多，菜品还挺齐全，OK吧
没有其他自助比得上蓝海一家 两个人烧烤还送一个火锅
人太多了，东西一出来就被抢关了。氛围不是很喜欢
东西丰富，环境还可以，服务很好。
有喜欢吃的小龙虾哦，不错，经常来吃，五四北，这家最好。
还不错突如旅途可口可乐了图图了旅途
性价比很高，特别是D区烧烤，品种很多
还是不错的，我和我侄子都吃不多就是了。
经济实惠，环境非常不错，适合一家或同事去的地方。
特别满意，龙虾好好吃，还有糕点，和自助餐有得一拼，不再是单纯得火锅了！
蓝海一家时尚自助餐厅自助烧烤+火锅,东西很多！
菜品还不错，N多次来,吃得很饱
东西挺不错的，小龙虾的味道不错。
还可以吧，这个价钱也不能要求太高
菜品还不错，就是没有螃蟹，酸奶也没有了，还行吧。
第一次去，刷船票进去的，里面好大好大，火锅区在前面的，后面是烧烤区，每个区都有就近取材的地方。来前看过评价，团购换的是纯火锅，东西不错，种类比较多，海鲜虽不是活的，却还算新鲜，蟹因为季节原因，比较小，但销路不错，刺身羊肉片牛肉片都是现场切的，就是刺身每次每人只能取三片，火锅的涮羊肉每次只能拿一盘！酱料倒是非常多，都不知道如何选择，居然还有寿司，铁板和茶点类的包子，都做的不错，水果小吃甜点甜品铁板烧炖罐，想全部都吃一遍倒是有点困难。饮料的橙汁几乎是水加糖混合的，还是酸奶比较好喝，期间还会有工作人员的表演，服务还不错，因为里面非常大每个区域都有配服务员，应该还会再去。
吃的很好，味道什么都很合适，价钱也不贵
菜种很多，基本上都有，海鲜较少，错这个价位不错了
东西还好，品种一般，也差不多值这个价。
口味不错，菜品挺多的，挺不错的
老顾客了，感觉还是一如既往的好！
海鲜少了点，菜色没特色点，不过这价格凑合着
挺不错的，菜多又新鲜。。下次还去
下次还来啊！价格实惠吃的又多！都不用担心没东西吃！不像盛世经典去真的只是吃牛排………口味也很不错！本人不怎么爱吃海鲜所以青菜寿司吃的比较多！环境也很不错，儿子也吃的很开心，才一岁多也会呆的住，不会到处跑到处闹
东西挺多的 很划算 味道也好
环境很好，空间很大，买了两张卷，感觉还是很值的，东西味道还不错，品种也多，熟品也多，就是虾和蟹都是死的，来点活的比较好。晚上吃完太晚了，来回时间长了点。两个小时吃饭时间刚好，不过感觉没吃多少东西就饱了，可能西瓜吃太多了。
还行 值这个价 人很多 以后还会去
不错，东西也很新鲜，服务也不错
可能赶上周末又是六一前，生意火爆。各个自助区都是人，最受孩子们喜欢的就是骨肉相连，一出现就抢光了。只是今天地面有些湿滑，要小心。
整体不错，环境很好，很多东西，海鲜也很新鲜
今天真的很晕，快十二点左右到，结果是电磁灶坏了四次，直到我发火了才给换桌，东西也少了可怜，贝壳类就只有几个开口的淡菜
很喜欢，样品很多！服务态度好，环境好
菜品还可以，就是可选的东西有点少。服务还好。
自助的东西很新鲜，家人朋友聚餐的好去处！
还不错，吃得很饱，适合聚会。推荐
菜品丰富 花样蛮多 中西结合 供应及时 个人觉得这个价位的自助火锅性价比较高
就餐环境不错，菜品丰富，有生食有熟食有寿司有点心，但是海鲜不是活鱼活虾。烧烤不是他家的主打，所以烧烤食品相对少点，烧烤的肉太厚了。火锅是主打，一人一锅的，如果要吃就推荐吃火锅，火锅的底料很丰富。火锅和烧烤一起吃的话火锅太小锅了，人多根本不够吃。
最近经常来，菜品也非常好，希望能一如继往
今晚带全家人去吃……每个都吃得很撑……
还可以。。。东西很多，就是味道很重
种类太少，生鱼片还限量，不给力。
经常光顾小龙虾没吃到……还行…
感觉菜品的种类没有之前的多了，
#明虾# 不错，牛肉好吃，现弄的，很喜欢
环境不错，吃过好几次了，就是要排队等候一小时，到后来菜色就没有那么多了，小龙虾仅仅看过一眼，再也没出现了，饭后想吃冰淇淋，也没有了
没以前那么多海鲜了唉没有蟹牛肉是冻的
一如既往好，同事聚会的好去处！！！
还不错、有小龙虾、几个人吃了四五盘、东西也挺多、服务员收垃圾也很快、服务比以前到位
还不错、有小龙虾、几个人吃了四五盘、东西也算多、服务员收垃圾很快、服务比以前好
店的面积比想象得要大很多，走进去还吓了一跳。周末去的话要早点取票，要不然就得等半天了。菜的种类还是比较丰富的，基本可以满足需求。价格也比较合适。
要挺好吃的，，是能便宜点就更好了。
基本每个星期都去的。可惜这个星期去的时候没有螃蟹吃的，有点小失望，可是还是很不错的
D区，烧烤火锅一起上，菜品多，很好哦
物有所值，吃得饱饱！建议大家去的好地方
每次想去吃火锅的时候，都是想到蓝海一家，经常带家人一起去泰禾店去吃。品种非常多，服务态度也很棒。儿子每次都要去吃的羊肉和三文鱼，是他最爱吃的，还有考生蚝！
生蚝太少了，生鱼片一次三片，太抠了吧
东西很多，已经多次来吃了。满意
去了太多次了。已经吃不出新意了。麻木了。但是凭良心说味道还不错
来了很多次了，很好，服务也好。
性价比相当高，环境很宽敞，卫生很好，关键不到上百的价格能有这么多菜种选择，菜色还不错，真的一般店面做不到。除了地理位置偏远(搭车要一个小时多)，我真的很满意这家。
第二次去了，还是挺不错的。吃的挺开心的。
材料什么的都挺丰富的，环境也还行。下次试试烧烤
环境还可以。就是海鲜不新鲜。一般
去了好多次，态度都是一如既往的好，加菜的速度也快，介绍了好多朋友去都是说很好，尤其是五四北泰禾广场比其他地方的蓝海一家好，其他地方没有烧烤，只有火锅，唯一不好的就是三文鱼切的小的可怜，而且只有小小薄薄的三片，
菜的品种挺多的，水果也不错，环境也好。
不错，菜品多，补充快，还有鲜榨果汁。
还好，就是这一次，电磁炉坏掉了，不好用了，时好时坏，服务员也不管，还说没有问题，不过快吃完了，服务员给换了一台，这次没有蟹吃，羊肉也不怎么好。
这次没螃蟹 但是也挺好的 挺好
最近经常来吃，坐的都是一个位子
有小龙虾，味道，很不错，虾有的还活着，还会跳
心机太重，取餐单准百米以上，取三文鱼单人单次只能三片，刀工薄得可以上央视了，想多吃三文鱼的朋友要没有个好体力劝你在家强身健体练好体能再来……特别推荐怕胖的吃货们多来，一顿饭下来，吃下的热能还赶不上消耗的，别担心致胖了。
面积很大，可供菜色也很多，价格也挺实惠的，值得一去
菜品一直很好！场内服务也很好，今天要特别表扬售票员工号039，接待客人和回答问题都让人很舒服！效率也很高。不像之前有几次来售票员会不耐烦的样子！
东西挺多，吃的挺好，肚子挺撑，挺喜欢，我还会来，
还不错，可能今天去的早，不用排队
海鲜少，因为价钱在那里，这是可以理解的。但虾和虾蛄还真的不是那么新鲜，还有很多的廉价的火锅料，感觉小贵！人声嘈杂，音乐太大声。
东西很丰盛环境也不错团购的很划算。
环境卫生整洁，服务不错，口味不错
很喜欢酸辣口味的汤锅，味道非常好
地方特别大，拿东西要跑挺远的，不过种类很多，虾特别的活跃，东西补的很快。根本吃吃完
東西還不錯，就是沒有紙巾。需要下次去有紙巾
20个人，非得安排六个人一桌，搞得同事都不高兴，而且感觉态度拽拽的，我们是一样花钱的，又没少付钱，生意好也不能欺负客人吧！前台服务太差了，去了两次都是臭脸相迎！不过菜品还是很丰富，环境卫生还是值得称赞的！现场的服务还是挺好的！
环境不错哦，就是海鲜不是很新鲜，东西品种挺多的
比以前差了些虾很小，没有螃蟹，好在吃的人也少了很多，不用排队了
非常好，菜越来越多了，环境也很不错
不错菜色挺丰富的 够饱就是服务员时间没到就开始催我们了 而且看的还是他们写的开始用餐时间不是我们打单的时间『我们是5点多进去的』被服务员看成4点多他们刚开始营业的时间 好郁闷
很好，有点意思，虾很好，不吃是你们的遗憾
品种多，服务周到，就是海鲜不够好，
环境还不错，海鲜不够多，芥末的味道太淡了不够正宗
东西很多。也很新鲜。经常能吃到活大虾。
还不错，希望越来越好。东西也不错。
东西比过去少了一些呢！服务态度还是不错的
不知道去了几次了，性价比很高啊
东西不错，很好，希望多做几次活动
一如既往的好，虾是活的，每次都是吃到撑！
还不错、有小龙虾、几个人吃了四五盘、东西也算多、服务员收垃圾很快
环境不错还会再来就是位置太远取菜不易
东西很新鲜，来过很多次了，味道很好
很好，和老公一起去了好几次了，每次都爆满
食材新鲜，品种多，值得去，价格还行。
没有配备必要的纸巾，只能向店里买湿巾，没有每桌一个垃圾桶，锅底没有味道
服务太度好，食物很新鲜，小吃也多
不错，环境，上菜速度也不错。。
环境一般，人很多，东西很多，挺好
好！好！好！实惠又丰盛，补菜速度也很快。
旗舰店的地方很大，菜品多，物美价廉
还行 海鲜没有很新鲜 东西我也没觉得多 满吃吃还是可以的
6.世上的每个女人都是纯情少女，一切的改变,都是从男人身上开始，一个优秀的男人能使自已的女人光采照人，一个无能的男人，让自已的女人满面沧桑。7.光采照人的女人背后有一个爱自已的男人，有足够经济后盾，不用为生计发愁，天天健身，日日美容，日子过的有滋有味。沧桑的女人，日夜为生计奔波，为了儿女的学费，为了老人的养老费而省吃俭用，更舍不得为自已买几件象样的衣裳，日子过的清苦和辛酸。
好吃，东西都很新鲜，每次都很满足。
环境不错，东西也挺多的。挺好的
环境好，服务好，食材好，味道好
吃的好饱哦！还是不错的！东西还行，虽然海鲜是冰冻的，但是蛮新鲜的～好吃！就是死人烧烤桌那个火锅就一个，锅又实在太小了，希望锅能大点！还有最郁闷的时就门口都排好桌号了，付款却成了问题！很理解那个美女忙不过来，其实可以一开始排列队的，大家原先都排横队，你一下子说列队，旁边排了老久的人肯定不干了，所以希望以后排队应该提早规范，大家就不要很久，在那乱了
总体还是不错的就是在考试时间太短了老烧烤和火锅的距离，团购就别信附近便宜的￥6而已其他的没什么了三文鱼太饱了小小的山小平太保太保了和那个字样的日间捷径
超级好吃环境特别好我喜欢特别喜欢
品种多样，饮料可口，味道不错！
去了很多次了，东西一如既往的新鲜，佷值得一去
很喜欢蓝海一家自助餐！不过菜品有点少了，好像只有节日搞活动的时候菜品才会增加！
这家店整体还不错，就是过去的时候晚了没什么小龙虾没了
下次还来，最近挺经常去的地方。
好东西 有可乐 好吃 好东西 有可乐 好吃 小朋友爱吃 菜品齐全 花样多多
一如既往的吃到走不动，喜欢它家的生鱼片，赞
环境挺好的，吃的东西也多，挺满意的
很好很好，没有不足之处，继续努力
十个人妈妈们的聚餐，环境很美，吃的也很饱，三文鱼是一个人一份，不过去拿了好多次，妈妈们吃的可满足了，还叫了好几次服务员帮忙拍合照勒！！！东西不错，值得推荐，价格实惠
好吃菜量足丰富 虾新鲜 虾姑膏多
菜品不错，很多也很新鲜~环境也好~
去了几次，，，菜品没什么变化。环境也比较吵……希望改进……
好多东西吃环境也很不错几个朋友一起去吃很好
看评价不错就去试试 结果觉得很一般 以为是像其他烤肉火锅两吃一样 原来是分区的啊 如果想两吃的话是在烤肉区好像 只有一个小锅。。很不方便！最后选了火锅 吃的吧 觉得东西不是很多 刺身只有三文鱼一种 一次只能拿三片 牛羊肉现刨的 服务员经常不在都要等！那天中午人多不多 甜点区好几个服务员凑在一起聊天 就在甜点的柜子旁边都挡着了 非常讨厌 还有就是火锅区的座位安排的坐的不舒服 装修还挺有意思的 拿船票吃饭也很有趣 但是不会再去了 因为不好吃
可否增加一些鱼片，如草鱼鲡鱼鲤鱼，这些并不贵。刺生可否多加两三片。
好东西 有可乐 好吃 好东西 有可乐 好吃 小朋友爱吃 好商家 花样多
菜很多，可惜肚子吃不下那么多，不错
去了好多次了，东西还是一样的好，值得一去
全五星！装修过的蓝海一家更大气啦，团卷换了电子打印的船票，不知道的以为上了国际游轮，又是航行在大海中，随心吃吃喝喝的日子啦！#螃蟹# 鲜活，三文鱼量充足！外婆没有牙齿吃的都很开心，甜点炸的糯米丸子表扬一下，超级香酥软嫩！赞！
无论环境什么都不错，去很多次了。
来了好多次，孩子爱吃这的烤肉，可能觉得好玩吧。
这个价位应该还算可以，也不能要求太多。
第一次来，感觉还不错，性价比很高！！！！
吃的人实在太多了，主要是性价比比较高，这个价格，要求也不能太高！
价位适中，点的是烧烤+火锅，但实际也吃不了多少
人挺多的，好久没有去了，关键每次去还得排队，还有烧烤区不如以前方便了，重点都放火锅区了。
总体感觉不错，菜品也满多的，小朋友吃的很开心…有机会还是会去的…
味道还可以吧，肉类较少，价位有点高。
东西多，吃很饱。服务好。我喜欢。
本来想烤肉和火锅的。但是因为太迟了所以没有赶上。
东西还可以，要是这次过来是酸奶机没有了，不知道为什么是东西越来越少了吗？
和小朋友一起过六一儿童节，吃得好开心
不错，可能是周末吧，菜品会好会多点
很好，菜色多，去了还想再去，及时补菜，环境很棒，在里面吃饭很舒服，东西多，
去了好多次了，感觉物美价廉，还会继续支持的
去了好多次了，感觉物美价廉，还会继续支持的
味道不错，品种多，环境好，就是牛肉的份量太少
环境不错，东西也很多，孩子也喜欢
去很多次了，家里人都挺喜欢的。
觉得很好，而且东西很新鲜，海鲜超级棒
菜品很多 吃很包 环境也还不错！
下午一点多去的，人不多了，吃的很过瘾，服务态度很好
还算不错的，三文鱼虾蟹虾姑生蚝蛏
一般般，没什么好吃的。。。。。
挺不错的感觉～～性价比高～～就是人比较拥挤点～～可能是好吃大家都来了吧。
好久没有来了，今天不用等位。海鲜例如：螃蟹和虾都很好，其他菜色都很新鲜，母亲节带妈妈去吃的，她们也都很满意。环境什么也都很好，吃完身上味道不会很重。就是品种还是觉得很少，希望有待改进
喜欢呢，老人家聚会，很不错的选择哦
不错，菜品也挺多的，客流量也蛮大，不过还好地方大，位置有
非常不错，还是一如既往的好，只有不知道为什么把酸奶撤了，小孩子有点小失望
菜品很丰富，经济实惠，甜点类偏少，这次去都是些糯米类的，蛋糕什么的都看不到了。
菜品还算多，服务态度也挺好，不错。
很好 大众口味 和朋友一起聚餐很好
快快再来点优惠继续做活动吧! 要是小龙虾可以一直供应就好了！
感觉没以前好了，海鲜少了，熟食多了
东西品种很多，喜欢。环境也也可以
今天菜品丰富新鲜，看来要早点来
今天菜品丰富新鲜，看来要早点来
菜品很多，也适合带小孩子吃，服务态度好，喜欢，经常去吃，总的来说很好
一如既往的好吃 吃自助火锅的好去处
中午去吃人比较少，比较凉快，油烟也少
很好 每次吃自助都是去那里 品种多 又新鲜 值得带朋友一起去分享
吃了好多次，多了小龙虾好棒哇。
忘记第几次来了，服务很好，菜品很多。
位置不错，排队时间短，上菜速度快
位置不错，排队时间短，上菜速度快。
东西一如既往的好，环境也很好，服务态度也一级棒，值得一去，棒棒哒
菜品丰富，还有小龙虾～就是服务速度太慢，老找不到服务员。
菜品不错，很美味，东西多，很喜欢。
口味不错，服务也很好，种类很多，海鲜都比较新鲜，种类要再多点就更好了，糕点也蛮好吃的，品种可以换换，每次都哪几种，冷热饮料都有，品种也很多，可以根据自己需要调配，还有烧烤，炖汤包点之类的，一下子还吃不全的呢，泰禾时间够长，可还是吃不完呢
我想说很一般，不明白为什么这么多人去，东西少选择少，人多还限时
菜品真一般，价格在这里，真沒东西吃，品质感太差了。
还行吧，没有说多么的好！还行就是！
今晚订的是火锅烧烤一起，四个人分两桌，吃的超满足，菜品挺多的，就是海鲜都没有活的，但有三文鱼来弥补下，服务员态度很好，垃圾也收的很及时，唯一不好的就是现榨果汁是兑了水的，希望以后能改进，那拿买单小票可以到一楼换取三小时免费停车券哦。。
服务很一般，东西还好，便宜就这样吧
东西非常多，而且很实在，还有分火锅和烤肉，可能是位置有点偏，所以价格相对还不错
和同事一起去的，11个人，好热闹，吃得开心，里面菜品多，服务态度好，就是没有豆腐皮，牛肉一次只能拿一点，三文鱼只有薄薄的3片，不过还是很开心的
环境舒服、菜很新鲜，种类很多、很喜欢还会再去
环境还好，菜品也多，甜点饮料也不错，就是服务员的态度需要改进，好象我们是去白吃一样，实在影响我们的心情。
吃了好几次了，都很满意。真心不错。
环境卫生管理体制进行到底的比较优势互补互利
还不错的 去了很多次了 羊肉很新鲜
挺不错的，很喜欢红啤，味道不错，是活虾
吃过的最好吃，东西最多的自助餐。 最爱寿司啦，海鲜都很新鲜，4个人去吃，就我一人而言估计就吃了1斤的虾。吃到撑才离开，各种好评
菜品挺丰富的，上菜速度也很快，服务也不错
食物很多味道不错价格合适性价比还行
菜品不错，味道挺好，环境也可以。。。
东西超级多，很好吃，地方也大，很不错
环境很棒，跟朋友去了好几次。今晚跟家人一起去，服务很周到，食物很新鲜，吃的好撑。大人小孩都好开心
这次没有吃到螃蟹酸奶也没有了，感觉比上次还不如不过，满去了
估计是天气热了，吃火锅没感觉了。东西很多，但没胃口，吃不了太多东西。
没纸巾不好其他还可以 至少可以拿点纸巾
很好，去了很多次，基本都是全家一起去的好评
已经是第二次来了，很不错，不过我觉得午餐比晚餐好像更好，我的错觉吗。
味道和从前一样，就喜欢烤肉和糕点，火锅才没兴趣
性价比很高，可以边烧烤边吃火锅！
性价比高，但是高峰期的时候需要排队就是了
品相不算非常多，但是确实出品的质量到位，装修也很好！推荐
一如既往的好吃，就是现在人太多了，要排队，烧烤区很难排到！
还可以，满吃了。对这个价钱。。。
一如既往的实惠。。。种类多多。。
吃的非常爽，虾还是活的，非常OK！
好！家在附近.朋友，邻居聚会好场所。赞一个吧！
大不如前啊！虾都是死的现在！东西也少
东西还不错，就是等位久了。。。
比较喜欢去的地方就是现在少了螃蟹
味道很好，经常吃，很好吃。。。。
菜品还是算多了，可是服务不是很好，收盘很慢
菜品口味不错，而且供应量很足，种类丰富。锅底很香，酱料也很不错。服务态度很好，中午去也不用排队。
酱料自己调，东西都很新鲜，补货也很快，东西很多，服务员很棒，和老公儿子去吃的，果汁没有外面的好喝！五四北这家很不错！！下次还会过来！
无聊时候第一想起的就是你 真的很棒！
无聊时候第一想起的就是你 真的很棒！
无聊时候第一想起的就是你 真的很棒！
三个大人带了三个小朋友，大家都吃得好开心哦！越来越喜欢现在的菜品了，热菜味道很赞，海鲜很新鲜，就是这次没有茼蒿了，寿司越来越好吃了！真的很喜欢！陆续有来哦！
大家一起去，环境不错菜比较新鲜，味道不错。
吃了好多次了，今天荔枝吃了好多
特地挑在不是周末的时候，人不多，东西也不会少，吃得很舒服，服务还行吧，就是有时候服务员处于游离状态，经常走神了，第二次去了，下次有活动还会光顾的
龙利鱼，虾新鲜，水果品种多好吃
好吃口味和品种都很好，去了很多次了
东西还可以没有限时吃得很开心，下次还会再来！
味道不错，就是人太多了。排队等半天。
还行吧！主要是自助，服务稍微待改进！
去过好几次了，还行吧，妹妹爱吃烤肉所以经常去
菜品丰富多样|海鮮鲜新，熟食味道也不错
环境不错，菜品很丰富，甜点很好吃，饮料也好，就是五四北泰禾的服务不好，王庄世欧广场的服务很好热情。
第二次来了，挺好的，种类挺多。
挺好的，我己经是第三次去了，每次都很好
不错很好，海鲜很多，食物新鲜，气氛很好，会再去的
中午去以为东西会少，没想到还是很多，很丰富。
挺好的，实惠好吃！环境不错的！服务也周到！赞一个！
不知道去了多少趟了，只是站在海鲜基本没有活的了。没有最早的那么好
四个人一起去吃的，还行吧。对得起这个价格
菜品花样挺多，服务也不错，补货也及时。
菜色挺多的，就是不知道海鲜新鲜不新鲜，服务也挺好，就是我个人回来拉了几天肚子！很惨！肠胃炎了
好吃，吃多了就腻了，这两次去都没有看到螃蟹，失望
早去。菜品很多，小龙虾很好吃，吃了倆大盘
第一次来蓝海一家，首先环境很喜欢，充满了海洋的感觉，空间很大；其次服务很到位；最后是菜品很丰富很新鲜，各类海鲜、甜品、糕点、酒水饮料、蔬菜水果等等，还有三文鱼哦！总之各方面都非常满意，就是水果种类有点少，希望改善哦！我们5个人扶着墙进来，最后都扶着墙出去，吃的超级饱，下次还会再来
东西很齐全，来了很多次了，性价比也不错！
好评。去了好多次，可惜每次都没排到烤肉，只能吃火锅。要吃烤肉的建议早点去
还不错，人好多，排好长的队。,
东西多到不知道吃什么，还好吧！
环境不错，菜色也多样，但是菜的品质只能呵呵了。。。
味道不错哦，然后服务也不错，环境还很好
很满意，一如既往的好，已经第好几次去了，今天比较早去，但是人已经很多了，只能选个很偏的位置，拿东西吃不便啊，跑老远，好几次，累着了，今天调料都快不足了，补得快，也不能忘记了调料啊，醋都没怎么吃到就没了。
没少付钱，生意好也不能欺负客人吧！前台服务太差了，去了两次都是臭脸相迎！不过菜品还是很丰富，环境卫生还是值得称赞的！现场的服务还是挺好的！建议可以多开展一些优惠政策，海鲜可以再多一些，去了两次菜色好像没有新增！
还好，味道不错就是人太多了好难排到
帮别人团的。之前去过几次，招待朋友、单位聚餐都不错。
排队排很久，人很多。这次海鲜不多。吃的还不错
很不错，来了好几次，虾很新鲜。
其它一切都好 就是人太多 等好久
不错，服务态度很好，食材也很新鲜。
还算不错，对这个价格来说，东西也挺新鲜的
就单独讲服务，三个大人，两个小孩(不到1米2)，团了三张，结果小孩都没有锅，问能不能多给一个，非要买单才给
环境优美，食物也挺新鲜的。符合大众口味
价格实惠 活动力度小 食物多 糯米更实惠
非常喜欢，自助餐首选。经常吃，已经是他们家的常客了。
环境真心不错～～～吃的老丰盛了，下次还会再来，还有小龙虾吃，那是我最爱吃的
听说这家已经很久了，今天终于去了，感觉还不错
因为离家近想吃烤肉的时候就去了
太好吃了，品种特别多，关键是材料都很新鲜，第三次来了，有时间还会来
我们一共去了十几个大人加孩子...那热闹程度真的可想而知！孩子们热坏了，熟食区孩子们可以吃的零食很多，我们去的早选择了火锅加烧烤，位子很里面，要拿火锅的菜品多走几趟感觉受不了！主要问题还是油烟很大！火锅区就不会了！不过整体还是很满意的，会推荐给家人朋友
一如既往的好，这次去还碰到活蹦乱跳的虾。希望烧烤区也添加点熟食
不错，环境也不错，食材也很新鲜
人太多的不好就是拿东西要排队，像铁板。。
去了很多次，小孩喜欢烧烤，价格也便宜，很满意。
就是三文鱼切的太薄太少了，其他都还好
最近硬菜没有前段时间多了美中不足，整的来说还可以
刚好是母亲节，排队很多，环境很好，很大很宽敞，菜品多，今天补菜有点慢了，人太多了，菜品都很新鲜，熟菜味道都很好。，还送花了
来第二次了 依旧超满意 三个人吃得很饱
很满意，环境也很好，种类很多，真的是吃到撑
还是值得去的一家，我们一家人吃的很开心
母亲节带老妈去吃的，她喜欢海鲜，就是螃蟹太小了，不过瘾，烤肉加火锅忙不过来啊，一直烤给老妈，自己都来不及吃了，哈哈，还是人多点好玩。最重要是去迟了要在外面等很久的，不过服务很好。
一如既往啊，这次带了两个宝宝一起去的！服务员感觉还是蛮贴心的
离家很近位置很好那边的环境也很不错，菜品我觉得吃火锅是很划算的。
东西挺多的，环境也不错，就是我去的时候人多坐的比较远，拿菜要跑好远
来很多次了，每次都好吃、聚会好去处啊
菜品挺多的，已经去过挺多次的，服务业也很热情，不错。
没有烧烤位置了。我觉得，这个火锅加烧烤真的是噱头。因为烧烤位置极少，大部分都是火锅，如果要做火锅加烧烤，那就要有这个设备啊。
来两三次 超多人的 菜色新鲜又多样化 超喜欢的
周六和同事一起去，是同事们要去她们满意就好！
酸汤汤底，只有咸味，而且非常咸，加了清汤，还是咸，没有传说中那么好，期望过高了，有点小失望
很棒，不过吃多会腻！烧烤区离火锅区有点远
五四北泰禾非常满意，每次来都有新的发现，开心，满意！
一如既往的好，周天去的人不多，不用等位。吃撑了
现在太差了，灶台换了没人管，还不让换桌，海鲜内特少，贝壳类只剩一点开口的淡菜
还不错，就是太晚去都没什么服务员
东西还不错，算挺喜欢的一家火锅
实惠！服务周到，环境不错的！赞一个！
品种多一点，就好了。还有蒜蓉海蛎排队半天到自己了就没分✋
地方挺大，环境也不错，只是热的菜少了一点，油烟味挺重的
痛苦了刘璐楼你看看楼具体咯了太累了
菜很少，海鲜也不新鲜，品种也非常少。服务员态度也没有很好。感觉不值这个价位。感觉50块都不如。不建议去。
不错，很喜欢，下次还会来的，环境不错哦
还不错，下次可以再去。店很大，环境也不错。
吃腻了东西都是这忌样，苦螺有沙子去了好几次都是那样
还可以，东西很多，不过人也非常多，跟杂乱的样子
侄子生日，一大家子人一起去的，中午感觉没晚上好，东西也挺多的
一如既往的好，螃蟹我吃了六只，还是活的，吃的很开心，还去烧烤区拿了扇贝生蚝，太完美了
挺不错饿的，服务很好，东西还不错
不管不顧形象的四個人在於他的手術方式是否會
环境很不错，服务员态度不怎么好。火锅烧烤四个人只能一个小火锅和一个烧烤所以最后还是远了火锅，菜品也不是很多虾螃蟹都是死的。不过家人吃的开心就很值得了。
菜品多，口味也不错，环境好，服务态度好，朋友们说说吃吃 ，特别开心，下次还会在来的
来了很多次，这次来质量没以前好！刷羊肉没以前正了，没羊肉味道，虾也是睡着的！总而言之和以前差很多，服务很好，换盘非常勤快！
很满意，东西很新鲜，还有服务态度也挺好的
整体不错，就是排队时间久，工作人员解释工作不到位希望妥善解决客户心理
距离太远没吃什么时间就到了，东西不错，很多选择呀，就是烧烤跟那个火锅太远了不是在一起的跑来跑去去太久了在家烧烤时间比较久
环境不错味道很好，人挺多的下次在来
东西多，价格便宜，环境也很好，很喜欢
和男朋友一起去吃，吃的好开心啊，我真幸福，么么哒
卫生、环境都不错。海鲜挺新鲜的。
今晚非常好！菜系丰富，糕点饮料都很好
今晚非常好，菜品丰富，新鲜，服务态度好
在这个价格的自助里种类算是很多了，味道什么的都还不错。老妈老爸吃的很满意，吃的是火锅，下次去试试烧烤
一般，一般，什么都一般，火锅汤特别咸，盛可乐杯子太小，特麻烦。
蓝海一家，依旧不错，如果提供些活物就很好了，
东西很多，挺赞的，服务态度好，食物都比较新鲜
非常好，第二次来了，还会来的，环境服务都非常好
不错哦，如果能多更多的东西就更好了
吃过好多次了！吃了好多三文鱼，就是要排队！
建议烤肉区能加上火锅跟烤肉一桌 那送的火锅根本没办法用
非常棒，就是今天没有大螃蟹，好可惜呀，不过小朋友们还是吃的好开心，以后还会经常去的。
环境很舒服，以蓝海为主题。火锅烧烤有选择，虾和螃蟹虾姑大只又新鲜，各种自助品种多且口感佳，总之是百元以内不错的自助餐。不说了有图有真相
不知道是第几次去了，还不错，不过说是海鲜，其实海鲜没那么多，我基本都没怎么吃海鲜，性价比高就是了。
第一次去他们家吃饭，生意怎么可以这么好啊，只有火锅的位置了，很想和烧烤一起吃的哦，环境还不错哦！东西也很多很多，也挺新鲜的，蟹都是活的哦，没有限量的，是聚餐的好地方啊，值得推荐的地方，给个满分的好评价啊！
来好几次了，就那样，一般般了，菜还行，，
吃了好几次了，这次是中午去的，人没有太多感觉挺好的
很喜欢，来了超级多次乐。感觉很好
请朋友去吃的，牛肉，羊肉居然要钱！这还是自助餐吗？少了羊肉的火锅还能叫火锅吗？我也是醉了！
三文鱼不错，其他东西一般，吃很饱
今天还好不用排队，东西真的很多，都挺好吃的.
总体不错 东西多 补的快 还会再来
菜品口味很好，服务态度超级好。
东西非常多，这是我第三次去了，前两次都没什么人，这次都从六点排到八点，这生意火起来啦，都替这家店高兴，但是。。。。赶脚有点贵啦，吃不了多少东西，就饱了。。。。然后就那么贵。。跟我前两次吃的差了将近20块钱呢
还行还可以还不错菜量还挺好的/口味不错
菜品挺多的，不错还会再去，赞一个
比以前好很多，菜品点心都比以前多，虽然价格高了，但是性价比提高了
不错，吃多了会腻，吃完油烟味比较大
还可以吧，东西会比以前吃的几次要多些.
最喜欢泰禾广场的蓝海一家，地方大，吃的种类多，服务员撤盘的速度快，非常赞，只要吃自助，一定去这家。
还不错，东西也不少，来过几次了，。。。
还不错，海鲜还是比较好的...
还是一如既往的丰盛，菜品更新速度还是很及时的，个别服务不是太理想，爱搭理不搭理的，用请问开头问点事，头都不带抬得，望加强。但是，不影响今后消费
一如即往的好。。。每次去都排队。。。
性价比非常高，海鲜新鲜，每次去都吃的好满足，会常光顾的
比王庄那家好些，地方比较大环境也挺好的，虾挺新鲜的
个人一直很喜欢，这是帮朋友团的，有点不好的是，小孩刚好1.2米，三个大人正常免费带一个1.2的小孩是没什么大不了的，才5周多的小孩子，也吃不了什么东西，收了半价，朋友不是很满意，其实场地可以变通一点啦！
菜品很齐全，肉很好吃，虽然海鲜是冰冻的，但是总体来说很棒
挺舉個性個性十足地。你的心理狀態還是我的朋友
一般吧！没有觉觉很多东西吃！！！！
这里的服务一点也不好，服务态度偏差。以后不会在来了
品种多，环境不错，提早来了，不要排队
很一般。都不咋滴！三文鱼太少太麻烦！一次拿3片！
品种建议多些…感觉还是少了些…品种不够多，显得价格高了
服务不错 火锅菜的种类不是很多 肉种类不是很多 熟食蛮多了这个还不错
感觉很好哦还挺实惠的，东西很多，又可以烧烤又有火锅，也有很多熟食，真心觉得不错！
蝴蝶结可大可久娇嫩细腻呢不是很多
有点贵了！虽然环境大，种类多，但是肚子有限！吃不了那么多了！
在泰禾那边吃的。环境不错。挺大的。东西蛮多货足。值得一去
今天跟同学一起去聚会，来这里菜品很多味道很好下次还会再来
味道不错，品种也多，每次都喜欢到朋友一起来这吃
不错不错 就是下次要教服务员看清楚客人进来用餐的时间不要看成自己店开始营业用餐的时间
菜品还行，服务一般，环境还不错
满意不错不错生鱼片太早拿起来唯一缺点
很不错菜很多非常的新鲜很满意。
很不错值的推荐，下次有来一定要去，推荐吃火锅
东西都很新鲜，重新装修后价格高了东西少了好像，，位置有点挤，总体还不错。。
吃了那么多家蓝海 还是喜欢这家的
我们去的早选择了火锅加烧烤的！不过离菜品区好远啊...孩子们多，大家都很开心就是了，吃的东西多，场地较大，孩子们可以自己不停的走动自己拿菜！就是烧烤的油烟那是相当大...希望能改进...第二次去了！总体感觉还是不错的！
还不错，来过很多次了，以后有机会还会来的哦
人太多了，拿东西要走很远。味道还行。
也就这样,吃了几次,沒什么多大的变化.
不错，菜品很多，海鲜也很新鲜，价格实惠，大爱
很不错，真的很好，下次还会再来，
品种挺多，海鲜也挺新鲜，消费也不算贵，就是纸巾给的太少。
吃的东西非常的多，就是烧烤感觉鸡肋了点
菜色多又有吃环境也也不错吃过好多次味道一样
吃过好多次了，这几次还是没有螃蟹 可惜了
菜品挺多的，海鲜有的还不是很新鲜，还有那个果汁也不是很好
性价比还是比较划算的一家店啊。
挺好的.吃的东西非常多 去好多次了
挺好的。特别是里面吃的。喝的好丰富
服务态度非常好 全家都非常满意这次聚餐
还是挺不错，东西还是挺多的呢。
烧烤区还可以，就是没有第一次去吃时那么好了，
菜品丰富。环境也还好。就是服务还不到位。吃出来的垃圾没及时拿走。其它还好吧！
总体还不错'就是三文鱼拿的太辛苦'环境不错'
就打电话大喊大叫大家都觉得你的
还可以吧，下次还会来。不过东西不是太多，日本料理很少
服务还不错，菜也很多，当时名店抢购抢来的。五四路这里很大环境很好，就是远了点#寿司# #虾# 下次会再来。
挺好的，就是热门食材比较容易被抢光
很久没去吃了感觉没以前的好吃的也没那么好
环境很像一家海底世界也非常大，一张门票就像船票，挺有感觉。菜品还算完整但是一些海鲜都不新鲜，像虾都是死的肉质很老还有一股味道。服务员看着挺多。总体还可以，好评。
一个表扬：菜品的鲜度还是有比较不错的保障。虽然每次的肉、鱼取量被控制，只能反复取，但也在就餐的同时，促进客人适当运动，间接帮助了减负，很好！一个问题：自助火锅的烧烤摊处，自从摆上了几个锅，就餐的客人就怨言一堆。烤好后的鱼、生蚝等，基本就被前三名客人一抢而光，别人根本很难取到。一个建议：对于想长期吸引客人的餐厅，除了时令果蔬的调整外，最好能有每周1⃣️或几款特色食品海量供应，可以让客人时时有新鲜感！
很好品种多样，丰富，吃的非常饱，太实惠了
这家蓝海不错，比王庄跟万达都好很多，食材丰富，只是生意火爆，人太多
种类很多，很多东西都还没吃。但是有的限量拿挺麻烦的。
品种很多，人还是那么多，排了一个多小时
菜的品种多，环境很好，需要排很长队
东西一般，性价比低。以前50一下涨到80多，幅度不是一般大。
去过多次，但好像一次比一次差了，海鲜变少，品种也少了，连以前的鲜榨果汁都变成现在速调的了！
还可以，环境也还好，东西还挺多
菜品口味还行，就是我那天去两位消费。收银小妹给我用了三张美团券。后来回来跟店家交涉下。说不能退要在一个月为消费。算了也就行了
还行，请同事一起去的，去过好多次了
还不错哦口味还是蛮多的品种还不够多噢
品种没有以前多，可选的不多，好久没来了，对比明显。
环境好！服务好！卫生好！东西新鲜！我去了第八次了！给5分
非常好，服务员也很贴心，下次还会去
味道不错，分量也足，就是地方太乱了，进去后感觉到了一个大市场，呵呵，总体还是满意的
菜还可以，就是人太多了，需等待！
东西很多，吃饱喝足，还是很不错的
六个人去吃 四个人拉肚子 不晓得是没煮熟 还是哪道菜不新鲜
其它的菜品没变，就是我们爱吃的豆腐皮没了，螃蟹小小的，服务态度不错，以前还有二都蚶，现在也没看见。价格比以前贵了十几块就算了，纸巾就剩湿纸巾一人一包，哪里够擦啊？怀念以前的蓝海一家！
菜品是不错的，只是过去的时候位置很让人不舒服，是角落的两人座，当时没有什么客人，我和女朋友却坐在那个两人桌，让我很不高兴，旁边都是四人桌，人家情侣两人都是坐四人桌，只有我们两个坐在那边，而且那个位置旁边是放置煤气的地方，让一开始过来时的高兴劲都没有了
很好，菜品很多，也很新鲜，超级满意
从50多吃到80多环境好了东西也多了
越来越多人。真是快疯了。好像打枪一样的。
海鲜都是冰冻的，牛肉羊肉（5片）三文鱼（3片）每次只能拿一盘，跑断腿的节奏。个人感觉不止。
好暖心, 来了n次其实每次都很开心,这次高跟鞋磨破脚服务员还拿来创可贴! 真的很棒!
菜品还是一如既往的好，不过今天的服务有点不太好，不懂是不是因为快2点了，桌面上的空盘子堆了好多都没人过来收！
环境好，东西很多，多样选择，自助很合算。
一般般，不管是菜品还是服务都感觉没有刚开始好了
好多好多涮锅料 吃的好撑好撑 还有好多东西没有一一品尝 下次再接再厉
好和朋友吃的很开心，菜品丰富，价格适中
赞，泰禾店选择酱料多，取菜品也方便
还不错就是有点远，而且新开的区很臭
很不错来了很多次了 吃的也很多 上的也快
来到这一家海鲜店宛如来到了海洋世界，这里的海鲜很是新鲜，琳琅满目的美食让人流连忘返，服务很是周到。还会再次光顾。
整体给人的感觉还是不错的。就是有时候人有点多，要排队。
周末去的，人很多，需要等位，性价比高。
菜品够多，不错，吃的火锅和烧烤一起，推荐
很好，东西也很多，服务员也很好
非常好，人好多呀，每次去都是爆满呀，小朋友们非常高兴，以后还会经常去的。
口味不错，生意太好环境有点吵，服务还不错。
不错，我们两个人去吃，来迟了，没有烧烤的
总体来说是不错的，补菜也很及时。就是这次做的太角落了，收盘子就没有那么及时了，要叫老半天
人多了，菜品和服务都明显下降，由其是服务方面，员工大部分是徐老半娘的农村婆娘，常常看见站在那里发愣不知在想什么。。。。。
还行吧，就是卫生还是要加强一下
因为人数较多排队等候，后来被安排在出口处靠秋千椅的地方，用餐期间仅隔着程透明玻璃就有男女老少等餐玩耍，觉得怪怪的，多少影响进餐心情。
一点都不好，东西少，以后不会去了
环境好，菜品多，这次服务员态度还可以 ，去了好多次离家近。
很好，东西也很多，也很好吃。加强
已经N次去了，每次都吃的很撑，喜欢，越来越好，就是价格贵点，如果再便宜点，会经常去
去过很多次了，东西很不错，适合家人朋友聚会
花样挺多的，味道也很好，朋友聚会的首选，
跟以前一样，吃了很多次了，还是不错的。
环境还可以。菜品也丰富。如果服务态度再好一点就完美了
去的是五四北泰禾这家，相当不错，食材很新鲜，种类也很丰富，非常适合好友小聚或和家人们一起。
还好没有排队，但是去的时候已经没有烧烤的了
味道很好环境也很好，一走进去就觉得很干净
还不错，来过很多次了，以后有机会还会来的
人变多了，服务质量下降了，生蚝要等好久才煎一锅，煎些没人吃的放在那里
还可以吧，两个人去的话建议一定要烧烤和火锅一体会好些，几十块能这样也不错了
太好吃了，服务员的态度也非常好！
总体感觉还可以吧，品种挺多的，没吃多少刘饱了，吃到后面都不知道吃什么好。
不错你，还好早去，不用排队，东西挺多的
公司聚餐去的，海鲜没以前新鲜、希望改进
丰富多样，服务不错，吃的很饱呀
人太多了，整体不错，海鲜一般，吃的烧烤和火锅，
非常薄的东西很多很好吃，还会再去。
小朋友很喜欢，坐着金鱼缸旁边，一个晚上都很安静的坐在那里
都还不错，吃过两次，这次有可能去的晚了。刚觉和第一次不一样。
重新装修后首次消费，买单后拿到的是船票，挺好玩的。烤肉区菜品跟原来差不多，火锅熟食区菜品多很多，饮料也多了。总之不错
味道一般，海鲜不新鲜，可选的种类也少，下次不会再去了
很不错的一家餐厅，非常大，食材丰富，两个区都有放食材，考虑周到，提个意见，烧烤区，只有一个小锅，最好再加一个锅！
环境优美，菜色丰富，服务周到，地方足够大，食材新鲜。
菜还可以！感觉没有以前好，总体满意
菜多，补菜快，服务非常好，环境舒服。
跟朋友去都，环境好，东西比较全，下次还会去。
环境很不错，地方宽敞，用具很干净。菜品也蛮多，螃蟹等海鲜还是挺新鲜的，就是三文鱼片的好薄，不像宣传图上的那么厚，里面的糕点好吃，就是吃的很撑，可以娱乐设施，让孩子玩和吃一体，大人也可以多运动运动，呵呵，每个周末都可以去，还有可能经常去哦，100个字，累
对得起我花的。早点去不然还要等位置。
离家近，环境不错，就是东西少了点。
我觉得还是喜欢五四北泰禾店，环境更好，品种多，货源足
很好，菜品很多，味道好吃，还会再光顾的
不咋地，东西不怎么新鲜，唉，有点贵，唉唉唉唉唉唉，环境还可以，我全心全意的来了，你却这样对我，欲哭无泪啊，我的天哪，怎么可以这样啊，冲星星第一名明星以星星星星哦going 一一命名
一家四口来吃的好过瘾，东西很新鲜，还有现榨果汁
挺不错。东西很多的。服务很好的
太多人了，本来想吃烧烤，但是没位置～太可惜了。
还不错啊，挺好的。就是没有吃到烧烤，下次再来吧
第三次来吃了，周五人特多，这里的自助种类还是挺多的，挺好的，螃蟹新鲜
好多好多虾，海鲜都挺新鲜的。吃的很开心哦。
第二次去了。这次家人一起出动。。哈哈。。。吓哭有点不太新鲜，不过总体还可以，老公吃了一堆堆。。我觉得有两个人的量？。哈哈。。。
菜品丰富。环境还可以。如果服务质量再好一点就满意了
老顾客了，还是没什么新菜色，建议一下！
去了好多次了…每次都觉得去的挺不错的。就是三文鱼切的太小了点每次去拿一小碟有点不太满意其他都挺好…特别服务很好很贴心很满意………希望你们一直能保持下去越来越好………下次还会一如既往的支持你们加油好好保持
海鲜还行，吃火锅吃的好饱，就是排队排太久了
不晓得为什么 吃了居然拉肚子 拉了好几天啊 好惨
位置挺好找的，环境不错哦。其他都还好！
吃的是火锅，旁边还有烤肉区，感觉蒜蓉生蚝和烤小黄鱼不错，服务生很勤快，用餐环境也好，还会再去的！我们一桌老人家和孕妇都挺满意的！就是三文鱼一次就三片能换六片不，这样吃起来更豪爽一些！他们家寿司酱油和芥末质量很好！
环境不错，食品种类多。来吃了两次感觉很好
我的美团评论里，最评论最多的就是蓝海一家，经常去吃还是一如既往的好，小伙伴们真的可以去试试。
来了好几次了，超爱！超满意！来过的人都知道吧！
环境很好，东西很多，海鲜很新鲜
一如既往的好，很满意，吃的很饱哦。下次再来吧！
很不错啊，菜色品种多，味道好，希望水果品种能再多点。还会再来。
没有刚开业时好了，现在牛肉和羊肉不像之前随便拿，而且量越来越少
菜很新鲜，服务很好，就生意太好了，排队排了好久
不错不错！吃的很饱！东西也很多！感觉挺不错的！
为什么一定要写文字？不写还不让提交，就是不想写
菜品还不错，服务很好，菜量充足，环境也很好
总的还不错，但是菜品还是不够多，特别是一些比较贵的食材都要排队取
每次聚会的必选，没得说，实在是太好了
环境好，菜品新鲜，就是人多了些，服务生有些忙不过来，泰禾比世欧那家好，东西也多！
很实惠，下回有机会还会关顾的，东西多，样式丰富。
喜欢，品种多，就是排队有点久，以后要改进，
来吃过很多次了，很好吃！这次没有螃蟹！
菜品很多，海鲜不够新鲜，空调比较热，希望多多加油。
还可以，在这个价位！烧烤区太少了，都没有位置！
去的有点晚了，没有螃蟹了！！里边没有啤酒，饮料一般般！！
不错不错，味道环境都不错，去了好几次了，下次还会在去。
6.1人很多，要排队，东西蛮多的，在百元内自助来说算是不错的。
周二去的很宽，拿烤好的也不用排队 ，就是店大，拿东西要绕一圈好远
缺点:海鲜较少，只有活蟹，冰虾，冰虾骷，冰鱿鱼，加入火锅煮的配菜较少，甜点单一，蔬菜添加不及时，优点:环境不错，酱料品种较多，水果量较多
物有所值，实惠，东西不错，去了好几回了
菜品可以，但是服务员的态度不好。
第一次去，还好，海鲜都是死的感觉一般
非常经济实惠的大众消费，很不错
还是挺不错的，但是感觉服务人员少了很多，不方便
环境很好 好多东西 不过吃一下我就太饱了
环境特别好，空间超级大，服务态度也特别好，这是我去过的东西最多最新鲜的自助餐厅，口味也很好，水果特别新鲜
东西挺多 就是拿东西很不方便 绕来绕去 得花不少时间
很好，吃了很多次了，蛮不错的，每次让我写那么多字，讨厌死的美团
很好吃啊，海鲜也很新鲜，品种也很多。
还是一如既往的好，以后还会再来的，嘿嘿
品种不够多，服务还可以，小朋友挺开心
还不错，他家生意一直很好，服务也还不错。菜品很多。
非常好，各种菜品足量供应，非常好吃
环境还不错，菜品还很多，海鲜还是活的，服务周到。
挺好的，就是高峰期等位子要好久喔！上菜速度也很快，不会人多菜少没得吃。
很好吃 很不错 每次来都有一种回到家的感觉
环境好，东西多，但总觉得这个价位性价比不是很高，还不如去吃五六十的自助烧烤火锅
和小朋友一起过六一儿童节，吃得好开心
和老婆孩纸一家三口晚餐自助吃得饱饱
很好，菜很好，我们四个人坐两桌，每桌都是一火锅一烤肉，吃的很饱。
还不错，以前还有限时，现在不基本不限制了，东西也挺多的！
东西种类很多，也很新鲜，去过很多次了。。。最近熟食有不少新款式！还有锤子剪刀布换现金活动
东西还是不够多就是了。其余的不错环境烧烤区太油排气不是特别好
菜品丰富，花样多，环境好，真棒
还行，人很多，菜品少了些。一般
泰禾店时间最久 可以待两个小时 5点开餐 平日去比较宽
环境不错，就是烧烤区太远了。。服务员也很不错
海鲜还算新鲜，就是三文鱼忒小气了，怕客人吃了，每盘就那么薄薄一小片，是怕客人吃了，还是故意爽弄客人要客人一直跑到累就不会吃三文鱼了，既然怕客人多吃就不要摆出来，有够恶心的这种做法！
服务很棒好吃，主要是为了拿积分
还好啦，菜品满多的，甜点饮料很好，去了很多次。
来过N次了，每次都是吃到扶着出来
吃了N多次了，还是觉得它超好吃
不错，海鲜很多，服务不错，可以常来，东西很多
非常好吃，第三次吃了，下次还会光顾！
环境不错，服务慢了点叫了蛮久才来
吃了好多次了、是个不错的地方、口味也不错
还不错。会再来的。希望越来越好噢
菜品丰富，环境干净整洁，服务热情周到
去过好多次了！比较喜欢这种氛围！
菜品多，海鲜比较新鲜，环境挺不错的，服务员态度比较好，总的来说满意，下次还会再来
蓝海一家的菜一直挺不错的我觉得。各种海鲜都相对比较新鲜，东西也都比较多，牛肉卷和羊肉卷供应的都比较及时，不过烤肉大部分没有经过腌制，而且没有提供椒盐、孜然、烤肉酱等调味料，味道有所欠缺，烤纸没有刷过油、非常容易焦，要经常换纸！总体来说是物有所值吧。
环境挺好，菜式丰富新鲜，服务生也很周到，满意
挺不错的一家餐厅，2个人没有吃烧烤的位子。
服务很好，就是觉得火锅的品种不是很多
吃了两次了，感觉火锅加烧烤，搭配很不错！下次还会再去的
吃自助火锅就是去吃羊肉的！牛肉羊肉既然要收钱！
同事说其它都好哦！就是拿牛肉羊肉那个服务员大姐不太好！拿一次两次还可以！多拿几次就是摆出一副不爱给的样子哦！就是这个让人不太满意阿！搞的我们同事拿了一两次都不敢过去拿了！其她他的服务都很Ok的！希望下次去不要碰到那个大姐哦！
每次吃完都撑，吃完还想下次再去
一如既往的好吃，六一节大小朋友们都开心！
第N次来，菜品好丰富，价位便宜！超赞的说
吃了好几次了，还不错，我老婆比较喜欢
还行。 一一列举？这些措施将有助于提高的基础上
还不错，菜品多样，很有特色，地方非常大，饮料很棒，朋友很喜欢
总体来说，东西食材丰富，种类繁多，海鲜类毛蚶特别棒，个大，新鲜。生蚝，海蛎难得的无限量。三文鱼一次只能三片，相当不过瘾。螃蟹都是活的，还在盘子上一直爬。挑剔的是虾菇，虾，个头小，而且是死的，不够新鲜。扇贝有点不新鲜的味道。肉品区比较中规中矩。饮料口感不错，花茶区是惊喜，花茶种类多，关键是品种好。总的来说对南海很满意。但是提点小建议，因为顾客实在是很多，服务员数量偏少，导致应接不暇，服务比较糟糕。而且问服务员有没有围裙，服务员回答，83块没有这种服务，太让人震惊了。总体不错，服务有待提高。。
好，值得再去，物廉价美，人多白富美
帮朋友买的，没听她说不好应该就不错吧
还不错，这次是烧烤加火锅，海鲜不是那么多。
菜色不错，品种很多，只是要排队，其实还好整体来说是不错的值得大家去哦。
菜品有所下降……，东西也不齐，去的卜多了
挺好的，在福州算是不错的自助餐厅了
很不错，一家人坐一桌，两个小时时间可以慢慢吃，吃的很饱。羊肉肉质很好，无限量随便拿，吃的很过瘾。
味道还不错服务还不错环境还不错
味道还不错，环境也很好，上菜也很快，过去还不用排队，买单就可以进去吃。服务态度也很好。
东西多口味不错，量足很好还会再来
菜还可以，服务蛮周到的，每次来都有愉快的心情。可是就是火锅和烧是分开的，所以就只能二选一咯！
菜味道还不错，希望以后品种能再多些。
东西很多，味道不错，环境很好，值得来
周末真的好多人，家人都吃的很开心，孩子吃的肚子饱饱的，虽然每次去都要坐车很久，但还是会经常去的，推荐
挺好的，在福州算不错的自助餐厅了
这个价位有这样的菜品还是不错的… 就是人太多了 每次都要等位…
还不错，就是地板太滑了。。。。
还是喜欢去泰禾那边吃，空间比金融万达那家大，环境也好很多，东西也多，服务员的态度很好，以后还会来的
排队的人很多，还是不错滴，环境也很好，菜色也很多，值得大家去哦，极力推荐啊！
很好，每次都来这家自助，东西很多，我比较喜欢火锅，。
已经去了好多次了，每次都吃的很开心
每次去都是棒棒哒，很开心。。，
海鲜一般，肉还不错。整体价位算适中。菜品没有想象的丰富。
好几次光顾了，喜欢…开会再来的
之前来过，这次带朋友过来，服务也不错，可以考虑
还行，就是海鲜不够新鲜，服务有点郁闷，吃得好好就把灯给关了…
一如既往的好，希望一直坚持下去，这么多家，就泰和这家最好了
一如既往的好，来了好多次了，海鲜很新鲜，就是热菜品种不多
菜品丰富，服务态度好，环境优美，吃的很满意
环境不错，东西也新鲜，回头客了
很好我经常来这里吃饭，也算老顾客了！
很好的环境，服务也很到位，挺好的
跟朋友一起去，服务不错，生意很好，朋友说环境很好，就是有的东西有点不新鲜，但是对的起价格了
东西种类很多，环境也很好，比台江万达这么的东西多
海鲜不新鲜，空调不开大很热！一般般吧！
今天去感觉很多海鲜不新鲜，虾爬子冰冻，腹背部呈绿色，海蛎部分不新鲜，其他海鲜也是不新鲜
一般般，感觉不值这个价格，菜不够精致
来了两次，环境好，东西也不差，价格也高。
还不错，菜比较多，就是烧烤位置太少了
东西很新鲜，水果种类不是很多，但是小点心很好吃。
女儿过生日那天去的，环境不错，食品种类也多，下次还会去的。
吃火锅自助的话，首选就是这家了，吃了很多次了，尽管前阵子网上看到有大老鼠的照片，昨天还是又去了一次，还可以吧，只吃自己爱吃的肉和青菜，可以吃得很过瘾。饮料太甜，三文鱼太坑。
菜品新鲜，环境也不错，各方面都很好，下次还会再去的，
味道不错，环境不错，下次还会来光顾。
东西很多，缺的上的也快，最喜欢里面的糕点了，做的都好漂亮
很好我们一家经常来这里光顾，还会再来
已经好个月没去了，变化真大，最爱吃里面的生蚝
环境挺好的，地方也挺大，只是有时䃼菜慢了点，热饮也少
自动种类很丰富，就是海鲜不新鲜，上菜速度快。总体还可以。
环境很好很舒服，地方挺大，只是热的菜少了些，望能改进
还好了，就是服务员少，加汤撒盘子要等好久
一般，真的是一般，三文鱼做不起真的别做，又薄又没口感
三文鱼都是三小片的拿，感觉太少了，酱料补充不是很及时，香菜从头到尾都没有补充，东西种类还行
菜品真是多，服务也挺周到的就是人太多了，下次还去
感觉虾和蟹都不是活的~自助种类多。
继上次前台服务差后，这次再去，前台人员服务态度很好，里面的小妹也是很热情，好评
真的还不错，全家都喜欢，去了好几次
味道还可以，菜品也挺丰富，唯一美中不足的就是三文鱼，非常薄，跟纸差不多薄，真佩服切三文鱼小妹的刀功，一次只能拿一盘，一盘就三片，想要多吃几片还要厚着脸皮多跑几次，这是我不满意的地方
很不错，食物比较新鲜，小孩子很喜欢。
这次是请同学去的，光顾着聊天，没怎么吃，感觉亏了，下次还会再去。
确实比较物美价廉啊……吃的比较实在啊
味道很不错 海鲜也挺新鲜的 跟朋友两个人吃的很饱 环境也不错 下次还会去
好吃。 好吃。东西更多点更好
环境好，品种多，我又特别爱吃海鲜，星期四要带着男朋友一起去
超级喜欢吃火锅。跑了很远很远来到这边。这个点了辣辣的汤底。东西也都不错。还会再来
东西多，人也多，小朋友喜欢，一般般哦。
还不错吧！就是东西放的地方太乱了。拿一次要走好远。
不错，性价比高，环境不错，服务态度好，品种多，好吃
海鲜种类不够多，环境还可以吧，肚子太小，吃不多，本吃不回来。
很棒哦，还会再去的，服务员态度很好
泰和广场这家东西最多，环境也相对好些
吃了无数次，一如既往的好，东西越来越多了，就是虾昨天没有活蹦乱跳
在五四北泰禾，和同学去吃的，里面很大，东西很多很新鲜，刷羊肉涮牛肉随便吃，铁板烧也不错，不过铁板烧要排队。还有生鱼片，一次取一盘，一盘三块。各种饮料，酸奶，虾，海鲜，花茶，很多，很适合吃货去，去的话买火锅的比较好。烧烤的没有火锅料多。
吃了好多次了，很满意这次带全家人去吃了很开心
很喜欢这家店,菜品很多、就是周日好多人啊，要排队，而且都没地方座，建议平时去，很喜欢螃蟹，羊肉，三文鱼
还不错！不知道有只螃蟹是臭的煮了一锅臭汤出来，服务员及时给换了！
心里话，我还是喜欢吃悦尚！！！你们怎么就不给我个小漏勺呢？
非常好，环境也很好，值得推荐。
公司聚餐去的，感觉整体还不错，烧烤加火锅的在最后面，拿东西比较辛苦点，东西还算新鲜，地方很大，团购的很实惠，不错
公司聚餐去的，感觉整体还不错，烧烤加火锅的在最后面，拿东西比较辛苦点，东西还算新鲜，地方很大，团购的很实惠，不错
东西挺多的，就是螃蟹，虾姑，虾，还有那些服务生阿姨态度不是很好都是死的
东西还行吧 不过海鲜不够新鲜 寿司不够好吃 生蚝数量不够多
吃过好几次了，一直很不错，性价比高
晚上过去，菜品没有平时周末白天新鲜，服务员换纸退盘子也不积极，菜品还是很多
味道不错，环境不错，口味还可以。
味道很棒，环境也不错，我家里进，选择它没错
我去过好多次，都不错，服务员态度都很好，
之前看那么多人排队吃，觉得应该很不错，结果感觉和一般的自助餐没什么两样，我们两个都不太会吃，海鲜类不是很新鲜，三文鱼也就拿过一次，三片
菜品还是蛮新鲜的，五点来的，人不多，菜摆的满满的
妈妈让我买的，已经去了好多次，海鲜挺多的
感觉一般般……部分海鲜不太新鲜……
一如既往的好，就是海鲜没有以前的多了
口味菜品不错，啊环境优雅高大山，很有创意.
东西很多来过好多次咯 很不错哟
一家人一起去的 还还是很好 海鲜不错 不过也就这家很好
菜品满丰富的，有多种饮品，海鲜，蔬果等，环境也不错，是朋友相聚，饱餐一顿的好地方。#牛羊肉# #海参# #海蛎# #三文鱼# #明虾#
好吃，每次想到吃，都来蓝海一家！
我经常光顾蓝海一家，但常吃也会吃怕，希望能改进。
菜品齐全，寿司太硬了。。。排队很久很久等了40分钟。。。
越来越差了，三文鱼都不新鲜，海鲜都是死的，A区服务员年轻态度不好，也不积极收拾，后面烧烤的服务明显比较好
很满意的一次自助。三文鱼、肥牛肥羊不错。糕点也好。
第一次来的时候觉得物超所值。但是越来越觉得不好了。上一次是看到服务员把掉地上的菜直接捡起来放回去。这一次看到菜里面还有血。不懂可能是哪个服务员把手切到了血都掉到菜里很恶心。个人认为卫生一定要做好来！不然客人看到真的不会再想来了
这家自助在福州算是较好的，吃了很多次了 还会再来
特别好，菜还是多。特别棒，还会再去，火锅比较好。烤肉太远了
服務還可以，就是踫上禁魚期，無海鰜，
环境优美，价格便宜，好吃实惠，推荐
店很大，分了还几个区，感觉装修的很特别，进出凭票！吃的东西也很多，品种很丰富，刺身羊肉片牛肉片都是现场切的，就是刺身每次每人只能取三片！酱料倒是非常多，都不知道如何选择，水果小吃甜点甜品铁板烧炖罐，想全部都吃一遍倒是有点困难太多都吃撑了，以后搬家住附近会经常去的
跟同学一起吃，环境非常好，海鲜很新鲜，烧烤与火锅分开，非常不错的布局！吃的很开心，很满足！
整体感觉是物美价廉的，以后有机会还会去的。
千言万语就一句话，很好，还会再去的
菜非常新鲜样品也很多，每次自助火锅都是选的这家
还行，只是现在海鲜没有以前新鲜了，虾和螃蟹都是死的
不错，就是太挤。
很满意东西品种很多，环境也很不错，一家人吃的很开心咯，下次还会支持！
环境还是不错的就是晚上去东西都有点不新鲜了
环境好，菜色很多，非常棒哦！！
挺喜欢去蓝海一家的，这次两个人是独立的圆桌，不用和别人拼一起了，赞一个
寿司太硬了，菜品齐全，饮料太少
菜品很多，非常满意，尤其是服务态度都非常好，收碟也很快，唯一不足就是三文鱼太小了，一次一碟，一碟迷你的三片，对于我这种三文鱼爱好者太郁闷了，相当于三文鱼只是凑品种的，其它都好
去了无数次，这次感觉较差，东西品种较少，上菜速度没以前快！希望有改进，这样我们才有再次光顾的！
环境好，性价比高海鲜挺新鲜的！
环境还不错。一人一锅，就是海鲜品种不够多，倒是挺新鲜的！总体还行啦
东西挺多 性价比高
东西很多，很丰富呢，各色水果饮料都不错，赞哦
三个人各取所需共吃了两百元。小孩以寿司和西瓜为主，我以熟食甜点为主，他爸以海蛎鱿鱼为主。烧烤太慢，火锅太小，高大上的食物比开业初少了很多。哎，就是让小孩边吃边玩了。刚好是奶奶生日，特地拿了个寿桃状的糍粑，献给远方的亲人……
第二次去了，不错。 比上次去的时候品种多了点
价格还行，总体很好，就是有时生意好的要排队，其它的我们大家吃的都很开心，味道不错，值得一试
花样多，口感好，环境宽敞有海的味道。品种多样。
还算可以，冲着泰国风味去的，但是好像没多少泰国风味菜，就跟以前一样，就熟食里就加了咖喱就成泰国风味了？凉菜还是那几种，没啥大变化，我还以为水果里会有热带水果，结果也没有，有点失望，不过总体还算是可以，比其他家的自助好很多。
吃来吃去就那些东西！一个月内不会再去了
比较一般，这价位差不多就这样吧
口味好，服务很好，环境很好。。
中午来的，感觉没过去好了……蟹好小，牛肉也好硬…
补菜很迅速，椒盐虾姑不错，吃了好多。来了好多次了，性价比较高。
经常来。泰和这家才比较好！！！
自助的，挺愉快的用餐，不用排队，口味一般
还好，还会去，吃的东西还挺多的，个人觉得不错。
去了n次了，一如既往地好，还是很不错的，女儿老公都喜欢的一家店
还行吧！想吃自己喜欢的菜，不错
味道还好，食材新鲜，服务也还好，人一如既往的多。
环境很好，东西挺多。感觉挺不错
五四北，四个人，点了烧烤锅，只给一个锅一个烧烤盘，两个人团购也是一个锅一个烤盘，要知道两个两个点，就这点不好，服务好，
不错，装修也很好。生鱼片太小。价位高了。
来俩次了。第一次觉得生蠔很赞，新鲜，嫩！第二次去生蠔好多臭掉的，倒是蛏很赞，洗得很干净，特别适合烧烤，又甜友又嫩！
菜色不是特别多，三个人火锅特别小。
那么多家的蓝海还是泰禾的最好，经常过来吃，不错
品种多，味道好，挺不错的！！！
N次购买，今天带老人一起去的，他们也很满意。
味道不错，位置不错..停车不错..
去了好多次了，还是一如既往的好，下次还去
味道还可以，品种也不少，东西新鲜。服务也还可以
东西很齐全，也很新鲜。环境不错。
品种多，味道好，下次还会再来。
真心不错下次还会在去的而且菜也很多
我的锅是坏的，一个晚上没开过，叫了几次来换，都没人理。
东西很多也很好！非常满意！！！
蓝海一家从以前烧烤和自助分开到现在合并，都一直关注。味道很好，东西很真。昨天生日，全家都去蓝海一家吃自助餐，大家都很高兴，虽然是春节，人还是非常多，五点多一点就到那边定了位置，环境也很好。会继续支持的！！
我们坐里面，6人两个小火锅和烤盘...油烟真的很大，回来后真的大衣实在穿不住！还有就是位子离菜区远到不愿意多走！火锅品的菜真心远！总体不错，第二次去了...
第一次来，真的很不错，吃很饱，东西很足，而且烤肉和火锅可以一起，真的非常棒
餐厅够大，菜品也多，食物没了也能及时补上。
味道棒啊，要是每次去都可以看到这么大的虾姑就好了
最近的海鲜不是很好，其他的还的可以
去过好几次了，感觉还是很不错的。就是螃蟹比平时都小点，虽然外观不怎么样，但是里面还是挺硬的，春节期间能做这样就已经很好了，一如既往的支持。家里人的评价也不错，适合我们这些百姓去吃哦。希望多搞些团购活动啊！！！
最近常吃！腻了！三个月内不吃了！
实惠，海鲜多，相对比较新鲜，值得去一趟，就是比较远
东西满多的。味道还不错。服务态度不错。
位置挺好，环境不错，服务也不错！
菜品还是一如既往的丰富，只是螃蟹有点小。烧烤位数太少
环境、服务、菜品个方面都很不错，值得下次再去
老客户了，来了很多次了，不错，好评！
很满意的一次自助！三文鱼、肥牛肥羊不错！
看图就知道是怎么样啦，反正不是第一次来了，吃多了～
菜品还行，虾没有以前的新鲜，但是我们总觉得还不错，经常去味道也不错，最少去过二十次了，不错不错
N次购买，今天是带老人一起去，下次还会来
泰禾广场的蓝海一家，环境好，有烧烤和火锅，吃得过瘾。菜品丰盛，值得一去。
总体一般，海鲜不多，虾菇不是很新鲜。三文鱼一般，就是甜点不错。
菜品一如既往的新鲜，而且种类繁多，吃的很过瘾
还不错吧！去了两次，物美价廉！吃烧烤明显比火锅好，既有烧烤，又有火锅！
挺好的，每次吃的都比较满意！！
排队拍了一个多小时。到我们的时候都七点多了，很多食物都没有了，特别是铁板烧和饮料。郁闷
环境不错，吃的也挺多的，大家都很开心，下班还会来
去过两三次感觉越做越差了 菜品都没更新 有的很早就不提供了
说好的火锅+烧烤，变成单独火锅~~忽悠人~~
很多过期食品？冰冻菜太多东西不好
东西不错，环境很好，口感也不错，值得一去
吃过很多这种样式的吧！总体来说环境好些，东西多些，但是价格也不便宜！总体只能说还好！
餐厅装修挺不错的，菜品也很多样化。周三中午12点和朋友一起到的，因为非周末又是午餐时段餐厅就餐人数不多，服务员硬是要安排我这孕妇坐在很不方便取食的位置，怎么说都不肯给我们安排别的位置，还骗说餐厅另一半在装修希望我们理解，但是在我们之后陆续进来4对（每拨2人）客人都安排在了比较宽敞的4人桌，看到这点当时真心觉得店小妹很是过分、没有人情味、欺负孕妇，就餐到一半时发现另一半餐厅也坐了五六桌客人。这点希望能改进
东西很多。味道还好。服务态度不错
价格算是很便宜的，我只不过是去吃三文鱼和水果的。三文鱼实在太薄。呵呵。
人太多了～生意太好了，海鲜还行，蛮去，总体还是很划算的！
不错哦，来了好几次了，就是三文鱼有点远，在门口，一次只能拿一盘只有两片，不过其他的菜都很新鲜很不错，菜品也很丰富
泰禾店的环境和食材很对的起这价格了
种类繁多，童叟无欺！给一个赞，来过很多次，一如既往的好！
孩子很喜欢，价格涨了，但是还可以
东西很多份量足随便吃！加菜很及时！涮烤一体好吃不腻！调料弄不好！要是能烤跟涮的调料分开来会口味更好！
东西没有以前多了，特别是活蟹上的频次少了
性价比高，非常好，要早点去，就是生鱼片每次才三片，太少了，
这次去看出来是新装修过得，整体没什么改变，就是少了加水的壶，本来是自己加水感觉挺好的。还多了个两个小时的限制，可惜服务员没提醒，还是自己无意中看了票才发现的
还不错下次有机会还会来蛮便宜的！！！
服务员态度好，菜品丰富，太挤要排队，只能早点去
还不错吧，很家人一起去的，周末要排号等超久 其实进去都感觉没多大食欲了 等累了幸好说
食物选择的比较多，海鲜不错呢今天一大家一起过来吃饭，环境热扰，今天我梦过去东西还是丰富啊
真不错，有机会可以再去吃啊 ，很好吃
挺好的，菜的种类较多，也比较好，给个九十分
一如既往的好，现在相比较以前小气了许多。总体来说还是不错。
帮同事团的，优惠了十块钱，听说不错，准备什么时候再团几个人一起去吃吃看……
环境很好很喜欢，吃的东西海鲜很多很好，今天去的时候蟹还是活的！虾蟹和虾菇几乎是无限量供应..孩子去的多，孩子们喜欢跑来跑去到处拿菜！总之很好很满意，会推荐朋友去！烧烤里面的油烟那是相当的大啊
还不错，东西还挺新鲜，有火锅跟烧烤
都来了好几次了 菜品无可挑剔 好的没话说
菜品一如既往的新鲜，品种繁多，吃的很过瘾
菜品一如既往的新鲜，品种繁多，吃的很过瘾
很好很不错。。自助里面算是很好的了。。不过地方大。。所以拿东西也麻烦。。。价格嘛在福州算很高的了。。自助价格福州50-60是最基准的。。
不错，来好几次了，都是同事聚餐，十几个人一起去
环境好，食物新鲜、份量十足、服务热情，现已成为此店常客！
大体还行吧。性价比还较好。整体较为满意
不错，家里一起去的，肉少了点，海鲜也是，不过味道可以，服务态度也是棒棒达
服务态度很好，菜量也很多，感觉很好
菜品丰富，海鲜都很新鲜，喝了好多现榨果汁，环境很好，
额，我去的是泰禾广场的那家。那边餐厅面积比较大，环境也很好，食物品种也很多，喜欢吃虾，也挺新鲜的，喜欢他们的饮料青梅汁，不是现榨的，味道还是不错。但是烧烤加火锅的区域，两人只有一个锅，而且还是小锅，有点不满意。
质量有所下降，不如以前新鲜了，还有服务比以前差了！
东西很多，两个小时的时间很充足。
去了无数次了，一个字好！非常的好！
不错不错，很好吃不止一次去了。吃了还想吃
全家人一起去的，父母挺喜欢的，宝贝很开心。
菜品丰富，服务员态度很好，还有表演，哈哈哈哈
东西种类比较少，感觉没啥可吃的，东西还算比较新鲜
环境挺好的，食物品种很多，吃的特别饱
一如既往的好，烧烤和火锅不错！
非常好啊，吃的很开心。就是服务员少了些，地板滑了些。
口味很好，吃了很多次了，还是一如既往的选择
这次去东西很少，没什么意思！人还是很多，环境可以
自助的种类很多，吃过好几次了，这个价格也是便宜
今天和妹妹一起去的，有是烧烤有是火锅的，好多东西好好吃,环境很大，之前和好多同事一起去过,在刚开业的时候，这次去,还是很好，东西也选不过来,肚子都吃到好饱好饱,这每次去都会胖多了才回来，东西烧烤火锅，那就是各种上火上火,还有仙草降火,好好好
价格非常便宜，东西也比较多哈！
不错，去的是五四北旗舰店，第二次去了，环境好，菜品多，也挺新鲜的，老婆也喜欢
还不错，去的晚不用排队，服务周到。
品种多样，新鲜，和朋友一起来，很满意
菜品种类多~我选的是烧烤加火锅的，光是烧烤的种类就多的撑死~服务员看到桌子上有空杯子或者垃圾都会很及时的收掉~环境很安静很有feel~最好三四个人去~*^O^*
菜品很丰富，也很新鲜，一如既往的好。
第二次去了吧，感觉还可以！菜品看似多但是又不知道吃啥
很不错的自助餐，东西很多，又团了好几张劵，过几天请朋友吃饭
食材很新鲜，环境也非常棒哦，跟朋友们一起去的，下次还来
东西吃来吃去就那几样我觉得不是很划算
哈哈，同事聚餐还是一如既往的好
排了好久的队才到我们，觉得自助的种类不是很多，点的是烧烤刷锅都有，所以拿刷锅的东西要去好远
东西蛮多的，环境也很不错，去了蛮多次了
很不错，去了好几回了，较实惠、！
感觉东西越来越少了，尤其是活鲜基本没有了，都是冰冻过的，没啥性价比了，只能偶尔去去吧。
吃自助基本都会来这家的，东西很齐全的，一如既往的好！
去的是五四北的，之前看评论还说五四北比较好啊，去了以后才知道真心不怎么样啊，一点都不好，不值这个价格，菜色也没有好啊，和50多的都差不多，唯一多了的就是三文鱼片而已，可是三文鱼一次薄薄的只给3小片啊，走的都背累死了～下次不会再去了！
莱品种挺多、也很新鲜、下次还会来。
菜品还是挺丰富的，只是烧烤位太少，螃蟹太小
总体还可以，有去过几次，周末人会相对多点，就是活的海鲜基本没有。
人太多…也还好…性价比不是很高…东西也不是很多
不错。很舒服的一家餐厅。下次还准备去，比一般自助餐好。
满吃满去了，没什么特别的，吃个粗饱
福州挺便宜的自助餐，有火锅和烧烤两种自选，个人觉得还是烧烤更好，烧烤区域也有小火锅，想吃火锅烧烤都可以，就是菜品比较一般，属于大众消费！
味道不错，东西挺多，第二次光顾了
口味还好吧，环境也不错，从开业到14年底都对它评价挺高的，不过这次彻底打翻了，价格我偏高，海鲜不多了，而且很小，菜品不多，没什么去的欲望了
种类蛮多的，就是时间限制了要两个小时 怕要再收钱一直看着时间在吃麻烦死了
来了很多次了，环境很好，东西不错
第二次来了 东西挺多的 值得推荐 不过团购价格好像涨了
还可以，中午菜色少了点，三文鱼每次就给三片薄薄的，羊肉也是，一会就收摊了，寿司没什么花样，环境可以
很好的环境经常去吃一直喜欢好评。
不错，菜很多，已经几次来了，下次还会来
服务很好。 本来以为停车卡丢了。 服务员很快就帮忙找回了
很不错，喜欢吃牛肉，牛肉管够，好评！
口味清淡，环境很好，海鲜很新鲜，用餐很愉快，下次还来光顾
来太多次啦！都不知道该说什么了！一如既往赞赞赞！都成我们来泰禾的指定餐厅了
吃的是烧烤，一个烤盘一个火锅，感觉没有火锅区的菜色多，不过也能到火锅区拿吃的就是了，还是很不错的
，这次是帮助朋友买的，但是他们说很不错。今天是朋友生日，他们夫妻去的，点名要这个店。很好，去了很多次了。
现在都海鲜都不新鲜，烂烂的，不好吃
东西是很多，味道一般了，东西也一般了
虾不错，我一个人吃了五十只虾。环境不错，龙须鱼没骨头，爱吃。第二次去了，饮料有酸奶，菜色还有铁板烧和寿司，小蛋糕。建议:火锅烧烤两吃的桌，火锅能不能大一点呀？四个人用一人份的小锅煮着吃，也是很累的。哈哈。
东西好多，去的是泰和那边的，就是虾和蟹都死了
蛮好的，真的哈，蛮实惠的，好吧
还不错吧，挺便宜的，吃的很撑很撑，不是礼拜天去不会挤，服务也好…
还不错吧，就是感觉最近东西不如以前了
环境不错，服务也很好。烤肉里也可以吃火锅，不错。
菜品不如以前服务还不错配歺一定改善
菜品很多，就是烧烤位太少，这次螃蟹太小
真的很差，又贵，和其他家比也没什么特色！服务态度差，环境一般！
可以选烤肉还是火锅，我们选了烤肉，结果桌上还有一个小火锅，两种都能吃到，算是惊喜。不知道是不是去迟了蛋糕只剩三种，不合胃口，娃吃得很少。烤肉的锅有点问题，中间火太旺，边上烤不熟。海参涮了以后口感不错，甜筒很棒老公吃了两个。
去的有点迟，菜品很丰富 下次可以带家人一起去
很不错，都来好几次了，菜式蛮多^_^也好吃，火锅和烤肉可以一桌的很方便。下次还会来！#自助#
虾不错，挺新鲜的！饮料糕点都还行，热菜较少
服务员很热情，服务周到，菜的品种也很多，值得一去
菜品多而补的快，服务态度好，收盘及时，好！
菜品还可以种类还不错，但是我们大概在七点半左右进来，有的菜没有了，总体还行吧。
还不错，海鲜不够新鲜，总体感觉还不错。
环境还不错，菜品不够丰富，海鲜较少，不是很新鲜，
挺不错的，菜品很多，味道也还可以，吃的比较爽
环境不错，口味不错，菜品种多，是个好去处。
没有火锅和烧烤只有纯火锅位置不好空调吹着难受
菜有点少，服务员也比较少，不过环境还不错。
环境很好，服务态度又不错。菜品能再加点就更好了
菜品比之前多了，丰富了。环境也重新装修了。。
环境、味道、服务、菜品都很不错。周日母亲节带妈妈去的，吃的很开心，也吃的很饱。妈妈很开心，呵呵！
值得购买 吃过很多次了 还差哈哈哈
东西还不错，去过几次了，就是价格越来越贵
不错…一直很喜欢…不过里面太大了…拿一样东西要走好远…其实吃的不是很多…就是太大…
周末太火爆部分菜品断货，供应有点延误。螃蟹中奖有只不新鲜，其他都比较满意
东西挺多的 值得去一下 有限制时间 。晚上预约也预约不到 最好早点去
菜够新鲜，口感不错，蛋糕少了点，果汁好喝
不错，周末加母亲节去的，还可以用团购，不过没便宜几块钱。排队了一个小时，吃的还不错。
品种很丰富，补菜还算及时，挺实惠的
海鲜有的不怎么新鲜，希望可以改善下，总体来讲不错。
上次比这次好，海鲜没有上次好，特别不好
东西还是和以前一样多，非常的好！！！！
位置挺好找的，环境不错哦。其他都还好！
食物的种类挺丰富的，不过熟食太少了。要是选火锅烧烤双吃的话，太里面了，拿火锅的菜要走好远。海鲜不多就螃蟹和虾，都是冰冻的。烧烤的东西腌制的挺入味的，服务员的服务也挺到位的，总体来说值这个价，希望不要越做越差了。
服务态度不好，那些阿姨态度真的不咋滴
非常好，去了很多次了，很划算。
很喜欢蓝海一家，离家又近，经常和老公朋友来这！要是菜品再多点就好了
很不错。种类很多，味道也不错。还会再来
各个方面都很好，一定是招待朋友客人的好去处
菜品有所下降，螃蟹不好了，另外服务跟不上，很久没人收盘子
还好吧！不会吃的人有点亏了，贵了点，周末人多
价格比较实惠，但海鲜品类偏少，可选择的不多
菜品还可以吧，谈不上好吃，经常去没有啥感觉如果是个吃货值得去，不过糕点实在难吃！
环境很好，服务态度还行，只是海鲜类太少，热的菜也太少
东西多了，三文鱼不行，其它都不错，水果也新鲜
芒果汁味道超好喝，环境不错，人很多，就是离我家远了些，不过为了环境和新鲜食物还是值得的
味道不错，东西还行，希望花样能多些
现在海鲜种类没以前多，没那么好了
挺喜欢这店，性价比高，味道不错，小伙伴们都喜欢来
还不错！第二次去了，有机会再来
非常不错的家自助，环境也很好 来过很多次了 服务员大部分态度都不错除了几个别 东西品种很多 ，肉类海鲜都很错 也很新鲜，牛肉羊肉卷随便吃 水果非常新鲜 只可惜种类不是很多 总之很满意 下次还会再来的。。。
口味好，分量足，环境也不错，值得再来
菜品多样，服务质量保持不错，用餐环境较舒适
菜品齐全，加菜速度快，服务也好，值得去
性价比较高的一家，经常会去……
品种多味道好环境也不错，强力推荐。
很好，很舒服，大家可以去，性价比蛮高的店铺
不错，真的不错。继续完善。加油。
一如既往的好吃，东西很多，吃得很撑。
大爱大爱 以后要是经常做活动那就更棒了！！
里面吃的种类非常丰富，寿司生鱼片海鲜烧烤都有，还有特殊的饮料，服务态度也不错，就是有个别小弟实在不好，因为他直接拿走我们的盘子，但是之后他们也没再给过盘子，实在醉了，后面叫那个小弟拿个盘子态度一般般，其他的服务都很好。感觉蓝海一家是要变成下一个海底捞的样子，吃一家可以抵好几家。！
食物新鲜，品种很多，服务很好，吃到饱，下次还去
很有趣的一家店，菜品很丰富，酸汤锅底味道很好
还是挺喜欢的，菜品新鲜，价格适中，就是安排在最角落，拿东西好远
东西很多，地方很大，但没什么特点，口味一般
开业这么久第一次吃，确实不错，难怪每到周末都爆满！还会再来的！
品种比较少，海鲜都是死的，新鲜度不够
地方蛮大的！吃完都忘记吃了什么！热菜多点就好了
蓝海一家少说来30几次了，感觉还是之前一批的服务员态度好一些，现在吧台的服务态度就很一般了，管理的几个态度更一般，忙归忙，态度还是要好一些的，螃蟹越来越小了，可能是季节的问题吧，另外调料的那个勺子真的可以大一些，酱油要十几勺才装一点，别的暂时没啥意见，希望不要让我这个老顾客失望！
菜色很好，就是羊肉依次两盘很麻烦，其他不错，赞
去过好多次了，高端上档次三文鱼我和老公的最爱！！！
我觉得环境特别好，位置特别好找，这菜品很多，我觉得唯一不足的就是，嗯，水果比较少。这是我第二次很满意
菜品花样齐全、服务很周到、环境更不用说了。。。
沙茶酱料不行 其他都很好 服务员也热情
价钱贵了。。螃蟹。虾是死的。。这么高价位。应该用活的。。。
味道不错，海鲜挺多，水果有点少！
从15年1月至3月份一家三口共去泰禾蓝海一家7次.那里环境和口味没得说.服务员态度也非常好！我们还会经常去光顾的
挺好的，数量品种都很多，服务也好,就是偏贵点
好像没有之前好了，没有看到跳舞，海鲜也没那么新鲜了。。还希望海鲜质量方面进一步加强哦！
东西很多，吃的很饱，很女朋友一起去的，一个月去一次。
可以，实惠，几个人来真心不错啊
超好吃 东西无敌多 又很新鲜 特意跟老公从宁德开车过去吃的
非常好，每周总是要弄两张来消费
宝贝味道还是棒，一如既往的好，希望每次去都是那么的新鲜
多次消费。虾蟹不像以前是鲜活的，新鲜度一般。菜品中规中矩，三文鱼虽然一次三小薄片，这个价位也可以理解了。果汁甜点倒是在同价位里算惊艳的。总的来说涨价以后没有超高性价比的感觉了，偶尔吃吃还可以
菜品种多，很新鲜，环境卫生管理的很干净服务态度好。我经常去
很不错哦(⊙o⊙)哦不错可以去
螃蟹，虾都比较新鲜，但是没有了炸豆皮有点可惜，其他都还不错
来了好多次了，依然没有变。二个字很好
这种价格还能要求什么呢，已经还可以了
就是地方太狭长，走来走去取货挺麻烦。性价比高。
螃蟹新鲜度很不错，很多肉，两个小时，时间呼啸而过，菜色新鲜，也很好吃，如果有吃自助餐，百元内蓝海还是不错的
菜可以有，环境可以有，服务要加强。
还不错，来好多次了，母亲节人好多丫。。
环境好，品类多，非常好吃，吃的和开心
菜品全，东西新鲜，好吃,环境也好。这家是福州最大的
菜离得有点儿远。味道还行。。三文鱼好吃，但是比较少。其他的都还不错。
每周都会去一次，算是我去的不错的一家自助餐！！好评！
非常好，菜品很多，和朋友吃到撑！
这是我吃过的自助最多的一家！ 东西不错！服务态度也好！挺值的的！
老顾客了，越来越没东西可吃了.
非常好服务好，食品好环境还不错
母亲节带爸妈吃 3大1娃 满载而归 品种不是很多 但性价比还可以
有改进，增了鱼片，但品种不丰富
环境不错，不是周末去不用排队，东西在与同档次自助相比算还比较丰富。
果汁掺水,东西越来越少了…….
这个包子好可爱哦！同事说味道还可以！
挺不错的，自助烤肉来说这家环境很好
还不错这个价位很好了！海鲜再活些就更好了
520来，好多人呀！一如既往的好
性价比非常高值的店！适合平日周末来聚餐！
很不错，要早去，否则就要等，从进餐厅开始计时，2个小时，如果还能久点就更好了
一直菜品没啥变化，吃的有点贫了。
还不错，地方很大，吃的很开心，
螃蟹和虾姑都化掉了，不新鲜。其他还可以
三文鱼切的很袖珍，无语了，越切越小，螃蟹也是，越来越小，羊肉牛肉一盘就几条，吃个饭要跑来跑去，还是挺粗糙的食物，挺辛苦的，83可以去吃顿清楚的晚餐了，表示下次不会来了，很差
菜品看的挺多的，不过味道不行，榨汁掺水太多，冰淇淋没味道，海鲜基本泡水的，只是东西多，看着不多而已
服务员都找不到人………加汤要好久。。不如王庄那家……
感觉没有以前好了，饮料也和以前不一样，没有瓶装的可乐和芬达…
还行吧东西多但是锅子小啊熟得特别慢
第一次去，刷船票进去的，里面好大好大，火锅区是最前面的，然后是烧烤区，团购的是烧烤火锅合在一起的，离外面有点远，里面还有包间。东西不错，种类非常多，海鲜非常新鲜，螃蟹鲜活鲜活的一上来就没了，火锅的涮羊肉每次只能拿一盘，也不浪费。居然还有寿司，铁板和茶店类的包子，都做的不错，饮料出了苹果汁，酸梅汁，还有啤酒和酸奶，真的很超值，期间还会有工作人员的表演，服务还不错，因为里面非常大每个区域都有配服务员，还会再去的。
蓝海一家自助餐口味不错，环境优美，品种很多，值得去的地方！
一如既往的满意，一如既往的支持，一如既往的好评！
挺好的~晚去了点~排队等了会~吃的是烤肉加火锅~去了很多次了一直感觉很好~还会继续去的~
还可以，就是海鲜不行，反正还行，满去
家里来客人必去的地方。一直喜欢。
没有烧烤，只有火锅，东西比以前少，生蚝煎鱼啥的还是别等了，站着排队根领救济一样，只为了那母蛎和小鱼。
经常去，还是一如既往的好！早去早有位置，迟了就要等很久了！
体验做的足够好啦，进去菜品选项也很丰富，女伴吃的不亦乐乎
环境不错，菜品丰富，每次都吃撑。
东西多，环境也很好！吃的很饱！下次带爸妈去。
价格还是比较可以接受的，种类也还好，烤肉没太多味道。
泰禾这边服务态度超级好，大爱。首先夸下阿姨们的态度，很赞。其次，这边的海鲜、鱼肉、牛肉、羊肉品种也是比较多的，而且相比其他的自助店，这边补货更加迅速。最为一个资深吃货，先夸下他家的肉，本人比较爱牛肉，最爱培根，这边的培根烧烤时，只要再撒些椒盐即可，培根本身的的油脂相对较多。其次这边的海鲜也是比较新鲜的，这边的虾，我最爱拿来烤，烤完一大盘再吃。这心情爽啦啦！接着说下饮料，由于吃烧烤，本人比较爱喝些降火的，所以拿了冰糖雪梨，但是他家的冰糖雪梨过甜些。最后来些水果，和甜点。一顿自助吃的我是“扶墙”而出。
总体环境还不错， 就是人很多， 要排队等挺久的， 里面东西还算挺多的， 但稍好的东东一会就被抢光，未能及时补充， 吃烧烤还有配个小火锅 ，吃得那是相当的高兴，吃了大概2小时，非常饱，下次还想再去，哈哈！
很值得推荐的自助餐！用餐环境好，菜品种类比较多，服务员态度好。很满意的一次午餐。还会再来的。
不好吃、不值这个价格、六个人几百去点菜还不如去点菜！海鲜不新鲜！哎！
不错的地方。环境不错。味道不错。风格很有格调。吃的好饱呀。吃着吃着发现不知道要吃什么了。
很好，酱料没有及时跟上，海鲜都很新鲜，下次还会再来
东西比以前少了，如炸豆腐皮，火锅必备。蟹也变了，石头蟹，虾彻底死了。白白的。大家一起看看区别吧前几次去感觉还很好，现在有点失望。生意好了，服务也要跟上，这样才能更火爆。期待我下次去不失望，能有继续支持你的强烈想法！！！！！
非常好 东西很多 很新鲜 还会再来的
选择蛮丰富，性价比比较高，东西都还不错，服务态度也蛮好
好吃，一直都喜欢……希望种类能多点
还是一如既往的好，都记不清去吃过多少次了
已经评论过了，再评论一下吧。你真的多去几次就知道了，以前不错，现在真算不上太好！刚开始时确实不错，东西不错，量也多，自助餐当然要吃得饱。过了一年以后，再发现，当你连牛羊肉都要一次次一小盘一小盘拿的时候，还各吃什么？海蛎也没有了，难道我要坐在里面吃青菜？所以呢现在也少去了！偶尔去一下。现在小孩都知道不好了。
海鲜有点不新鲜，很多饮料都没味道
去过几次了，一如既往的好，值得再去
太晚去的原因吧，没有什么东西吃。
海鲜挺新鲜，母亲节带老妈一起去，她很高兴！
菜色多，环境也不错，团购也很便捷。
N次去了，还不错。今天试了酸汤锅，没有菌菇的好吃。
真的性价比超级高啊 一个人73，可以火锅可以烧烤，东西也新鲜，品种多，还有海鲜，虾啊，贝壳之类的。环境也好，进去就觉得干净卫生大气，装修也颇有特色。对于喜欢火锅，烧烤的小伙伴来说是不可多得的选择。推荐推荐～
东西多，地方大，比台江万达好。
和老公去了三四次了，非常喜欢，环境不错，最主要是服务态度很好，从买票入场到用餐结束，五个服务人员态度令人满意，食物较丰富，品种多，有火锅烧烤可选择，就是三文鱼一次才拿三片太少了，还好不限次数，每次去人都很多，看来大家都觉得不错，总之性价比挺高的，赞!
每次吃都是一样的品类，要是偶尔变变种类就更好了。儿子吃的很开心
不适合吃自助餐。本钱很难吃回来。
比较满意 还会在去 优惠力度大些更好
海鲜一般，羊肉还挺新鲜，品种挺多的，还有酸奶、啤酒，果汁，水果，不过果汁掺了太多水，没啥味道。服务态度挺好，总体还不错。
一般般吧，比较大众化，服务环境口味
好赞\\(≧▽≦)/食物很多，也很够量，阿姨会一直给你换盘子，服务好
已经来了很多次了，还是很不错，下次还会再来
去森林公园每次必经之地——泰禾。不然平时很少去。这家第一次吃，吃的是火锅。品种不多，还能接受。就是三文鱼也忒薄了一些。
为什么当时页面显示价格是73，打开详情介绍那页面，显示价格却是83元
环境不错，原来聚餐经常去，后来重新装修，价格也抬高了，就少去
来吃过好几次了，一直都不错，东西也多
蓝海一如既往的新鲜，甜点也多，螃蟹也很新鲜，蛋糕也很多种选择
环境一般般，口味一般般，服务一般般
莫名其妙的吃田螺结果吸出来一群恶心不知道什么东西黑色水泥是的叫他们处理没有人处理，服务员给我直接倒了！
服务员态度还不错，菜的品种蛮多的，人很多，但是菜补得很及时很快
菜品花样多，环境好，服务也非常好
海鲜不够新鲜了！跟以前比差太多！服务员态度太差。
聚会经常会选择来蓝海一家时尚自助餐厅，味道好、环境好、服务也不错，每位食客一个锅子，按自己喜欢的菜品下锅，好吃又卫生，已经是无数次来蓝海一家时尚自助餐厅品味美食啦，连平日不爱出门吃饭的妈妈都喜欢到蓝海，以后还会来！
还好把，不过这边的吃的没有杭州和广州的实惠
服务到位 环境整洁 交通便利 菜品待提高！
莱品还可以、想着拍照忘了！可能当时太饿了、人很多、要排队！烤生蚝不错！
帮同事买的 很好 菜色品种多
不错，就是感觉菜品少了些，烧烤到东西感觉不太新鲜，碗碟不太干净。
很好吃。还会再来。环境挺好的。
相当不错，品种很丰富，补得也非常及时，还会再去的
一直是老客户了，从2013年就在这里吃，直到开了这么多家分店，这次一起带了十多个朋友在这里聚餐，总体来说，服务态度没有以前好了，虾蟹也没有以前鲜活大个了，难道是因为不是季节。。。不过，甜点到时更胜一筹了。还会选择蓝海！
非常非常的好，经常去他们家吃饭的！东西很新鲜！
特意挑周一来吃味道环境都不错，下次还会来
非常喜欢，好吃好喝，吃好饱哈哈
很好吃。烧烤跟火锅。东西非常多。而且很干净卫生。环境很好
要是团购多做活动就好了！这样还会经常去！价格贵点点！就是多加了个三文鱼哦！其它品类跟江南时代差不多吧！
打电话预定时态度很好 到了门店说没办法预定 什么意思啊 耍人吗
服务什么都还不错，环境也ok，不是周末来，人不会很多，虾是死的不过都还蛮甜的，但是螃蟹品质一般，少见几只活的，其他东西都还不错，一个人一小锅很方便，三文鱼一次只能那一份比较少，海蚌味道很鲜美，很赞。品种还丰富～
只有泰和店的东西最多 其他店服务不行 东西也偏少
之前不知道原来还可以烧烤跟火锅双吃的，真是吃到撑
味道可以，环境可以，食物新鲜。
东西很多， 补的也挺快的，就是进去排队等了实在久，好多人啊
一如既往的好吃 下次还会再来 海鲜能再多点就好了
海鲜挺新鲜的，只是偶尔会吃到一两只坏的虾姑，服务态度也好，地方很大环境也很好，很卫生
海鲜好像没以前新鲜，苦螺好小，海鲜都是冰冻的，死的。。海鲜有待加强。。
团购了83元自助，感觉价格略贵，环境很好，很有情调，但是服务不是很到位，坐的位置很偏僻，就在刨肉机房旁边，比较吵，不能换位置。但是除此之外，食材还可以，要是种类更多就更好了。
虾有点像吃虾干！其他还好吧！可以接受再次消费
臭了一锅海蛎。。。这个价位好像也骂不动。。。回家继续拉肚子。。。
味道很不错，服务也让人舒心，种类多样可供选择，环境也让人十分满意，客流量很大，每天都需要排队。总体来说，性价比很高，吃得很过瘾。在其他地方也吃过“蓝海一家”，五四北泰禾广场这一家是最让人满意的，推荐。
挺好的，食材新鲜，东西也很多。
各方面都很好，生意非常火爆！有自主火锅和自主烧烤，都不错！
还可以，朋友也说还是泰和的比较好吃，下回还是跟朋友来这家
印象不错，离家也近，服务，环境，口味都不错
很好！还会再来！就是海鲜不够新鲜！
越来越差，东西越来越少。今天中午还吃到臭的海蛤，一锅汤全臭了
比较满意，就是人多的时候只能选择火锅，选择烤肉会锅会比较少
多次去了，很满意。比较实惠的自助餐。东西也比较新鲜，每次都吃的很饱
太阳镜具体表现突突突政治改革和
海鲜不少~还有好喝的饮料~宝宝很喜欢*^O^*小孩1米2以下免费~先去游乐场玩累了~再带小孩来吃~吃完继续游乐场~爽
越来越不好吃了，虾姑，螃蟹都很小，吃不到一点肉，里面都是水。没有以前瓶装的雪碧和啤酒了。用杯子打的很难喝。价格比以前贵了10几元，现在去感觉吃不到30元就饱了没东西，吃些蛋糕火锅料，现在一张73，感觉亏大了
味道，环境都很好，特意星期一来人不多
要是偶尔变变种类就更好了。其他都很好，儿子吃的很开心，
吃的是火锅，一个人一个小锅，海鲜很新鲜，菜色也很多
去了好多回了，以前还有豆腐皮，现在都没有看到了，装修以后价钱比以前贵了不说连纸巾也没有了，要的话还要自己付钱买，不过不变的服务态度。
和朋友一起去 一如既往的好 环境不错 吃的实惠也丰富 点赞
味道不错，环境也不错，价廉物美，还会再光顾。
还不错哦，菜色没有刚装休过的时候那么多，不过还是不错的，推荐
挺实惠的，一家三口去吃的，不过三文鱼到时间就不提供了
东西不错，和朋友一起来，很开心。下次还会来
海鲜比之前少了，感觉没什么东西好涮，整体感觉不错，就是周末人太多
菜品不错，环境好，值得推荐！啊
东西很多，还不错，价位也可以！
环境好，服务态度也好，菜品很多，就是三文鱼刺身，很好
没有以前好吃了，东西少得可怜，不值
还不错，吃的很饱，老吃老吃了，今天的虾上的不够快，跑了好几次都是见底的
蓝海一家泰禾店真的很不错，品种很丰富
菜品不错，可是海鲜类减少，服务态度很好，而且也不限时，还会再去光顾的
吃的还好，就是有点贵，博大精深并不是说睡吧睡吧
菜品不错，品种多，味道好，环境不错，服务也很周到！
地板也太滑了吧，看到有个顾客就在我身边滑倒了吓了我一跳，还想她幸好不是端着玻璃杯什么的，要是玻璃打碎扎到谁负责
还有进步空间，因为人多服务有点赶不上，东西很多，吃得很饱
还不错，东西挺多的，挺新鲜，燒烤的就油，没有专门的调料，有就好了
海蟹比之前吃的小了好多，环境很好，服务态度更好。
一如既往，相当好，品种也够，总得相当不错，好评。
不错，第二次去了，吃的很爽，有机会再来
超级满意，就啊排队拍了一个多小时
来了n次了，排队很快就好了，很干净，服务很好，东西很多很新鲜
品种繁多环境也不错、三文鱼也很新鲜，还是挺满意的。
海鲜很新鲜 烤肉也是 水果很多 品种很多 好吃好吃
这都不知道是第几次吃，环境很好，卫生干净，菜色也不错，
味道不错 食材都挺新鲜 就是烧烤的位置有点远
我很喜欢。你也要喜欢~不然美团不喜欢~
午餐明显比晚餐的食物来的新鲜，总体来说还是可以的
也不知道是第几次到这来吃了，一如既往的好，这个价位吃到这样的自助，赚到了，这次是烧烤加火锅，真心不错
很多可以选。来好几次了。都像拼命
食材还算丰富，吃的比较满意，就是人太多了，有点乱哄哄的.
还是做的不错，经常选择的地方。就是有时候在新鲜度上可以加强
之前评价了，再次购买，无可挑剔，下回还是要来
还不错。。种类挺多。。不过感觉排风设施不太好。有点热
味道还行。菜也多。但是分部的有点儿远。。还不错。
蓝海一家环境一流，口味适合，品种繁多，值得消费！
已经吃了好几次了！都是接待外地的亲戚朋友…划算…又省心…来吃的亲戚朋友都表示很不错…尤其是表弟，还念念不忘…棒…
真心不错 下次还要去 口味棒棒的 菜品多 服务周道 环境也挺好的
一直认为都是很不错的，经常大老远的跑过来解解馋！
第一次去他们家吃饭，生意怎么可以这么好啊，只有火锅的位置了，很想和烧烤一起吃的哦，环境还不错哦！东西也很多很多，也挺新鲜的，蟹都是活的哦，没有限量的，是聚餐的好地方啊，值得推荐的地方，给个满分的好评价啊！
菜品一般味道一般服务也是一般可能是中午去的所以感觉都很一般
东西比较多，还不错吧，很经常吃的一家呢
东西很多，中午吃的很饱服务也很好！下次再来